微笑回笑
还是我天
还是是以为你很这个叫什么
还以为你这个关心我呢
现在啊两周年都不知道知道知道啊
我不是还跟你连麦了吗
前一天哎呦
我只记得谈团建了
还得个等一下
我写个驴
我几天跟做梦一样的理解一下
为什么多梦啊
就是来得快
去的也快啊
我想喝点不是不难
不过还真是我的生理期贯穿了整个师徒杯
对呀
好的酒都不能喝
现在师徒杯结束
我生理期到了
你知道不
你跟你打开了吗
你不是跟我说了吗
现把我已经在看了
我在打开了
但我也没有
我没有开声音
我现在还有一分四十五秒
四十四秒
hello
他今天晚上好
我又喝了吗
还痛经
别来大真来呀
唉这好期待啊
可是你知道吗
我只有一半的
我只有我只我只会那么我只认识那么一半
的
一半二点七
你看的多
你你平常玩到几点整二点六二点七的样子
吧
那跟我一样
到后面我们俩就不能看了
你知道吗
行了吗
那闭上眼享受吧
然后我知道后面都是我歌听过
我歌都听过
但是我剧情我们不知道是什么剧
应该不至于看这么点就能猜到剧情是什么
吧
其实我都已经忘了
前面的前面剧情都有点忘了
那肯我还好吧
我还记得我玩的比较那个啥
玩的比较早啊
不
我玩的比较晚
感觉你玩的比较早
嗯
我加个字幕
说什么唉
要不要把那个例会拿过来
你把你例会发我吧
找个表情包发我吧
不是之前发你了吗
唉
来一个很帅的 q 版的吧
q 版吗
等一下打个字
小丑一些大屏
有 CG
可能要肯定要剧团我都看过
我都快要三点一千战了
我们已经被剧透完了吗
算三没关系
说明我看的糊里糊涂的呢热搜马上开始了
你们如果有剧透
你们告诉我
那咋办
我不要
我就得看那个 QQ 人我好呀
我得看呀
他们说会有点剧透
他们说会剧透
那个来着
你给我发一个
开始
我给你发了
等一下我去
我要开始了
开始了开始了开始了
十九九
我们像我们跨年
像不像感觉像那个 b 有点有七
还有一个图的
莫你六我操好帅啊
五你比我快一点啊
四四三三二
你怎么延迟这么高啊
一一小爱一这个一直小爱呀
嗯回家啥时候我们 VRPIPSP 一
起搞一个这
样的 mixl
也也有 mixl
哎
我参加不了
哎呀
我去有机会有机会啊
万一呢我去这个今年啊我把这个弹幕关掉
吧
有点我已经关掉了
势头很猛啊
今年摔我看看
哇
他这个运镜有点东西啊
这运镜不就是摇臂很普通的运气嘛
嗯但是很帅啊
就是我感因为我感觉三 d 很难弄出这
种运气哦
很难
确实我们是纸片人好吗
对呀
有这种运气
我们现场应该没有上摇臂吧
是的
好像我帅
我操看这个现场的画面
就很想去现场感受一下啊
什么时候我们只能在这里看二胎
什么时候让用这个让老库给咱俩搞两张票
我们俩坐隔壁看的走梦
唉
这个好看唉
它中间这个是什么呀
我看不清好三 d 好
那个有没有感觉有三
我是不是你的小 one 夜的那个的住
那我把那个歌单发你吧
ok 从他不给我发了
他就是歌瘩
ok ok 一起等一下的影子
慕你未央回来就我的记忆
对
何必来 you might
choescan
这是一
and this time
哎呀
你去问
那不然到底 lts the
world 第一
首歌
but you can be 你马飞
这肯定是女生啊
这还有说的好好听啊
转那个账的
我去这你就不感觉唱的好牛啊
这是现场唱功吗
对啊
我的这个 DJ 好爽啊
你这样可以像那个下酒吧
我们俩去
但还没去过
这是外国人吗
这是登录界面的
你看到没有
后面有登录界面的
你要回来啊
嗯
看到了
i want to skedule
shach
eck you
上次没有赢吗
那不算酒吧吧啊
这个好帅啊
你是我你是玩的女票还是男漂啊
玩的男票
我玩的女嫖嗯
飞女票男票是不是很帅
是的啊
女票也很帅的
其实都挺帅的
天词
他这衣服好看吧
你想这底是不是外国人啊
你穿这个衣服可能会闭嘴吧
不是我没说完呢
我说你你穿这个衣服可能会就是嗯穿不下
因为胸太大了
小一点不介意吧
老师
我去这个胸小不能穿
你看他就是用胸来撑
撑住的
会撑不住那个胸
看一下这后面这个东作很帅呀
其实我觉得我要逼的谁定了
哇
唉
其实我真的很想试一下玩男票来着玩儿呗
但是我怕我爱上男飘
你知道吗
我会我会就是会就是有那种男飘变成男飘
梦女 wo
rking world
working of
the world 啊
好
对呀
我怕我爱上爱上自己咋办
这个是下一首了
嗯
不行
waking of a word 叫
什么叫醒这
个世界
哇
这电吉他音为什么你比我快
你知道这歌手是谁吗
是谁我不知道
所以我问
你知道是谁吗
我不知道这个这个低音是什么架子鼓的吗
不是吧
哪个音咚咚咚咚咚都是 d 现在都是
DJ 啊
他应该都是那个合成音吧
嗯
我就刷新一下
我怎么感觉我这么慢四 k 开了
现在就是四 k 嗯后面后面一堆那个抽
卡歪掉的人
物
你知道哈哈那个水中心这这个不是原唱吗
他们说我不知道
唉
我觉得我觉得小礼包们应该应该不知道这
是不是原唱
说实话我还是觉得跟这个就是怎么说呢
真人和和这个画面有一点点割裂
为什么
我还是希望我想忍接什么那种全息哦
我懂我懂是投影
而且这是歌手唱的吗
他是演唱会吗
不是角色
我现在我怎么呢
掉在哪里跳舞的
你没有发现吗
有那个我看到了我看到了天这个飞型的这
个就是我们
一点零啊
二点零的那个我去的
你是就开头那个画面都快变
嗯
歌手
哎
还好
我还唱的很好的
说实话是嗯不过主要的画面还是在这个游
戏画面上
我操这么卡
我去
我也想掉威娅让我飞一下
突然卡呀
我不卡呀
二点八吗
下下呃
下周唉不对
下周我要出
我要去出啊
我怎么这么卡
不知道
下周我要去香港
我觉得那个薇娅好酷吧
尽量下周吧
我看到禁言了
哎呀
好喜欢吧
唉
这卡卡罗也不错
你别说那是卡卡罗
就那个长发白发
我去这个我知道我还挺喜欢老卡的
我我我还好吧
他主要我没看到他剧情的
还我去
你不要钱啊
这个这个这个彩带
漫天金鱼有感觉么
嗯
哎呀
好想去现场啊
真受不了啊
现场的话
你想坐在那个内场还是后面那一圈上面
我一般去演唱会尽量会前排太贵了
这样的一场是吧
嗯
金色的雨谁夺冠了
我一般都这后面都抢不到后面的票啊
不是抢不到里面的票
我都是买黄牛
我去太有实力了
不是因为我看了都抢不到票
其实就是完全抢不到的那种
手岸人来了
嗯
蓝色蝴蝶就是他的那个手爱人的特征
他在后面那个剧情里面
只要蓝色
只要那个蝴蝶出现
就知道是他来了
嗯
你还记得守爱人的剧情吗
守爱人是要正宫
是的
就是一开始就陪着他
一直等我等着他
后面票偏着漂泊者
你知道吗
我就我看漂泊者都是女票
就是那个剧情就非常的那个
你懂的
哇
这个好好听我
当时我们还在这个场景
不是拍好多张照片吗
嗯
小提琴啊
我想要小提琴
还有钢琴合奏
嗯
好喜欢小提琴
哇塞好看
我喜欢钢琴
哇
好喜欢喜欢都喜欢哦
旁边是有的演奏的
有乐团
有啊有啊
他就前面那出
前面是合成器吧
DJ 比较多
这是这首歌
就是抒情的话
一般就我确认结果响乐团都来了
唉
感觉现场踢应该真是很很赚呢
哎呀
环绕一就是你的那个鼓吗
嗯
他这股怎么这么多
他拿的那个鼓槌不一样的
嗯
原来是羊
现在这个就是鼓的声音了啊啊
哦也不算谣言吧
就是有的人会这么觉得
因为守岸人是陪漂泊者最早的嘛
所以戏称为正宫
并不是说他真的是正宫和他那个是定音骨
刚才那个女生敲了一下
你那个锤锤子上面有就就圆圆的
嗯
我擦
唉
如果有的选的话
我好想学小气清唱
从小学一个乐器乐器的话
你要学小提琴吗
嗯
不觉得很优雅吗
两只蝴蝶他这一整段都是那个演奏
为什么小提琴一定要在十三十四岁之前选
呢
是我其实我也不知道啊
手比较因为很难吧
就是比较困难
所以难学的意思
那真的长大就不能学了吗
其实也可以
你拉的是可以学
有成人小心
但是你拉的时候会变成那种大笑脸高低点
啊
我操
但那时学吉他吹奏乐器很容易把这个腮帮
子给他吹大
不是他们说还瘦脸呢
你别说了
嗯
这段好好听
但是学吉他的学钢琴是收益最大的吧
说实话是好
嗯
嘿
我觉得如果让我从小学一个乐器只选一个
的话
我应该会选钢琴
但是你是不不不不不架子鼓
哎
蛋
你会弹钢琴吗
不是我不是从小学的
我是长大了才学的爱提斯系统蕴藏自己学
的哦
春春来了
最喜欢的我老婆来最喜欢春吗
我等会我老婆来再跟你讲
ok ok 诞生要笑亡
但不管是你还是我
哎呀
我去在不同的可能性
我一直感觉他在总是会遇到勾引我不知道
为什么玩的
时候就是很妹呀
嗯而且他是那种短的双马尾
那么我是所有我们没有相遇的宇宙都已衰
落病娇的感
觉了
只留下这个不必然相遇的世界
其实弗洛洛我也挺喜欢的
如果宇宙也是我
我抽的
弗洛洛
你抽的谁呀
嗯
出这这是抽卡
不知道就是对
你不知道你错了谁嗯
最美好时间
他的耳朵像两个饼干过去
仔细看我去婚纱
唉唉你你老婆把她自己嫁给你了
看到没有
真的好好听
你们能这个声音能听
这个是我老婆
那个也是我老婆
谁说我老婆只能有一个了
嗯
那一个是谁啊
不
洛罗哦哦
我感觉那个唉其实就是他们说这是 CV
唱的这是
CV 啊
CVE
对
就想 CV 就穿的 CV
好喜欢这一套衣服啊
就是有一种血色婚礼的感觉
你知道吗
嗯
唉
现在当 CV
现在当 CV 真的要独才多艺啊
那不是吗
嗯
好好听啊
唱的柳只肖老师好漂亮啊
这个画面呈现成看上去了
我就觉得这套衣服很好看
我也想穿
而且他有头纱的小径中
再加上这个帽子
就显得没有那么像婚礼
就像一个参加别人的婚礼
但是他穿着自己很像婚纱那种感觉
你知道吗
对对对对对
是的
就像一个过客都是所前面都是唉穿的
那些花是什么花来着
哎呦
彼岸花吗
我以为我以为他会说话呢
我记得这个字子花的
当时过剧情的时候
记得记得彼岸花是福洛洛的花吧啊
彼岸花是弗洛洛
那个这个不是彼岸花这个这个春窗吗
山茶花不知道春花就是山
就是春花
就是他们的
山茶花是春花吗
我记得我查过
好像是我老公要来了
妈没有没有我老公没来
我快下一首了
嗯
啊金夕来了
金西来了
这个也是我老婆婆来
主不的我我没有
你这么花心
我跟你讲
我老婆比较固定
老公更固定
我记得这个任务就要把那个球对准他这个
嘴
我跑了好多地方
我累得要死
真的
我我我跟金夕离不开这个城
离不开这个地方
离不开也他也离不开
因为我对啊
因为他是他是那个叫什么州长
类似于贵主啊
岁她不是岁主了
岁主不是绝吗
共鸣者
他是对那岁主共鸣者
他没办那离开这个地方了
唉
有可能出差
可能会出差吧
万一有可能会出差
陪我再去这城萧闪
看看这片州长
那怎么讲啊
那那个词儿叫什么
那么冠词叫什么
用别的词来形容是什么啊
有有有这个舞蹈
唉
就是果然一到一到这个承萧山
就是感觉非常中式呢
丽丽
这是汉服吗
这个是舞蹈服了
古装舞蹈服我也具体刚刚改改装吧
改良吧
反正嗯正关西另颖
对呀
七七还没成年呢
不是十六岁吗
当时现在几岁了
好像是十六岁这么小
对呀
他很小的时候就被绝接回去了
然后去当那个另颖
我会搞这样古装吗
应该不会古搞古装
因为我唱的古风歌会唱的古风歌有点少
哎呀
我去当我们当我们惊喜就会感觉就像是那
种皇上看这
个美妃子跳舞的感觉还真有点
嗯
他当时是十六岁
现在十八了
要过两年吗
应该是古风的衣服
感觉我俩都不是很适合古风的衣服
我还好
有机会的话会出吗
活的久
我跟跟跟跟他他聊天
还说下一套衣服全权交给来来弄了
这我好不参与了
爽对
你是 starrap 给我弄成啥样就
啥样的
可以
因为我感觉我前面的衣服审美都挺固定
嗯
想要来一点惊喜是吧
来销了动销哦
好喜然间来一个巨人
我去好喜欢这一段
这只竹林怎么这么眼熟啊
感觉这不是第一次这样吧
笛子是横的这是削吧
还是有笛子
这就是瓶子吧
腰才是横的
笛子
腰是横的吗
哎
没关系
不是吗
我也不知道穿林打夜生
感觉有点像那个谁和谁打架那一段
我老公我老公和那个你老公谁啊和求援哦
我老公仇远和那个谁打架
那个谁那个大将军
哎呀
我去就是那个害死很多人
也不是害死很多人
就是他被改被那个被战争名事给这个叫谁
哎呦
被嘉些明是引导了那个哥苏林队
他跟哥树林打架那一段
我印象特别深刻
就好像站在这个场歌
树林也很帅
但是哥树林这个人物有点中性吧
还没看到后面得看他到底是反派还是正派
了
但我觉得他的正态的可能性不大
带外技呢
我就说树或者是吹箫横是笛子
趁右边这个小哥嘴里怎么还念念有词
嗯
其是这我老公来还有我老啊
完成啊人气号哥
哇塞
我的江湖梦读下一套
搞个搞个武侠装
可以不行不行不行
不适合我好帅
我老公好酸纹身
嗯
我已经我已经在我老公的那个剧情里面舔
了五百人啊
走走遇见
趁昨日就我
我就一个老公
太帅了
你老公我老公气动王啊
这不是这个歌手
是我老公别搞错我知道我知道
求远是你老公
他们以为这歌手是我老公
我说倒不是啊
女人日还是你
这很帅哟
煮鸡蛋
我初心交你那个我可没有
这是他两个人唱的吗
下克还有哼
以心为业以血
为梦致命土鸡蛋啊
土鸡蛋嗯土鸡蛋什么来着
土鸡蛋弥月已友情他的一个梗
他一首歌听起来像出鸡蛋
土鸡蛋
我真的芈媛有情
我笑死了
索娜来了吗
唢呐好帅啊
开始我你知道我你知道我学着我学过唢呐
吗
我去你还学过手
但是只学了几天
因为把就是邻居头邻居投诉了
对呀
唢呐真的的是那种很很很能提升氛围感的
乐器
对呀
我我抽了求员
我是球员加弗洛洛的配对来着
被摇滚了
就我还花钱抽他了
因为我太因为我太喜喜欢了
是嗯
虽然它强度不是很高
但是也还行
就是可以用这个配对
这时间会证明谁是真正的驱动
王无人喜欢唢呐那一段
我喜欢不一还好吧
我觉得喜欢喜欢
我喜欢
我喜欢老郭
你说谁这求远
嘿
这拍上了
你给我翻翻唱这首了
这个有 rap 不会不不太会 rap
我觉得像一宵他的车脸
我去这刀削的鼻子
杰哥一干的薄的嘴唇
这个帅气头发
我就是邱蚓啊
花痴来了也没有吧
世界都又动画
就这么唱
好像翻唱不了吧
我想两个也在唱
我就是找介绍的你我去这病
我去
我已经送我老公出海了
是不是受了
为什么
对不起
下大水了
现在喜欢双下巴
帅气在哪儿啊
我啊别走啊
别走
现在是谁啊
老公别走
嗯
哦
我最爱的一首歌来了
狂欢节那个二点零那个零主题
对
我的我是我小老公来了
你你不是说你只有一个老公吗
唉
我有一个老公
一个在一个小老公啊
你天我逍遥过来了
哎呦
前面这个滚奏不是棒棒棒
棒棒棒棒小军鼓滚奏这个寂寞小姐来了
生孩那个我就记得那一只兔子叫寂寞小姐
其他的我都不记得了
哎呀
我去好想上去刷生孩
有感觉吗
刷刷刷
我要刷生孩啊
但这几只没什么好刷
嘿嘿好可爱
二点零二点零 PV 的那个大豆歌
好帅的
我老公是那个我小老公是那个船长啊啊
这个衣服好适合我
有感觉吗
你喜欢这个风格的啊
你忘记了我的衣服都是这个风格
就是就是那个第一套衣服
嗯
对呀
红的你有红的衣服吗
红不是
是黑
我是黑色的
你本来想象着一套黑的就是我的风格了
嗯
我电话的遇见为啥哥特风
我现在哥特风
这皮装穿的少
鹿米换谁谁糯米糯米 loomi 不是
一个 le
vel 吗
不知道这个不精致吗
这裙子很精致吧
我们好喜欢小柯
我我真正的老婆要来了
是这个算那个愚人剧团的歌吧
感觉这也有愚人剧团
你们说的是谁啊
糯米醒了
把我带哪什么爆了
你最珍贵不停交换
真心的啥意思啊
不走什么意思
弹幕问弹幕问的
我也不知道是谁
对呀
我说这我说他啥意思
哦哦
我知道了
不能说不能说星星主播你在爱知回家好有
气势啊
有感觉吗
嗯
那个最好帅
这个你二点零喜欢谁了
自己的
其实我分不清谁谁谁是二点几
我不太说的清
你现在你后面你从这个从这个愚人剧团开
始都是二点
零的
你到现在还没有玩到三点零呢
我也没有玩到嗯
就后面所有人里边就扶洛乐呗
对啊
嗯真的啊
其实那个这个这个这个这个这个这个叫谁
来着
那个二大小姐就就现在这个嗯二珂珂二珂
也挺喜欢的
嗯嗯
嗯很知角
别见我老公叫什么布兰特
忘记了
杜兰特
不对不对
布兰特布兰特不好意思
小老公
富兰特不会什么听着什么坏了
哪里坏了不换好人
船长是好人
不许吃
哎呀
哦对
船长是好的
是另外一个那个画家是坏的那个什么画家
哪个画家多了
画家是什么画家啊
谢谢洛洛一块的
那个那个不用发啥
他写剧本呢
五字剧本加五字
觉得他我觉得他声音挺好听的
可惜惜什么怪点
我看到他
我就想给他踩死有十五字
因为他的名字有五个字叫阿姆
阿家对阿姆说了
克里斯托弗克里斯托弗他是剧
他写写写写剧作家来着
他不是画画的
但是我真的很讨厌他
KE 克里斯托弗五个字
所以我教他五字
因为我不知道他怎么念
我想不起来他的名字
下面一个是什么
下空下空的那个哒哒哒
当飞鸟划过天空
这个是吉他
因为他是弹吉那个他不是弹吉他
他那个我我不太喜欢下空说
说说实话
我也不知道为什么不太喜欢
因为它的我知道为什么
因为它的辐射不好看
但是他说的故事挺好的
他只是衣服不好看
嗯
没有那么好看嘛
只是说好好听
哦
他是那个什么琴鲁特鲁特琴
对对对
straight 夫人也不能说不喜欢
嘛
就是没感觉
哇
没啥感觉
没那想空姐姐好漂亮
你看到了吗
嗯
为你错辞去忘了后外国人吗
对
爱玫瑰微这首歌挺好听的
我太喜爱这首歌了的心
但是该为有没有那首歌
我看一下歌单
真真的
你们觉得这个声音大小如何
为什么没有质以无名的抗争者
为什么没有这首歌
嗯
不知道那个是什么那个那个剧情里面的
嗯嗯
你我操时他那个人叫谁来着
什么决斗场决斗场的那个小卡吗
不是不是不是
这是 why is not to
feel 把
它追路帕呢
小要买路怕的路
怕的又怕有
他们说有啊
那我现在是各调各家不全
ok ok 那就好
我比较喜欢那双我的的
怎么了
有纸飞机吗
有啊有啊
有纸飞机啊
纸飞机也挺好
我们飞行雪融的歌肯定有啊
我还想我还想打纸飞机的鼓呢
哎
好好听啊
隐藏还有隐藏歌的
嗯
嗯嗯我不知道为什么老是唱到另外一首歌
去了
反正 ston another
day and
day a day
hello
玩具 passport 就给我唱到华
为那个歌去
了
原唱有为没了
还是其他原唱的意思
好像是山歌三首这种感觉哦
小卡来了
这首愿带荣光
坠入天涯体西啊
我喜欢我喜欢逆潮
还有这首好听
主要是我对小卡的剧情记得比较清楚一点
玩的比较晚一点
听了好多挺好多外国歌手啊
嗯那是音 running for
your l
ife 也好听
这个跟哎拳头是拳头做的音乐
好像是我突然想起哇的那个主题曲是通
我知道我会知道
我知道我昨天没有那个 catch
me
if you 唉 catch me
if you can 是那个没有唉
没看到歌单里面没有小凯
我觉得很喜欢
就是他们这个游戏里面的这种作画方式啊
就后面这种这个真是原唱吗
我不知道牛龙虎是不是演唱
其实我也不知道呀
有吗
就我刚刚没有看到有始免费看了
they dont mean 是零
乱的
我还跳了呢
cat me
if you can 这个好吃
我什么时候能唱成这样
我的天哪
这个现场没有瑕疵
对
好牛啊
这是逆潮的原唱
不是这首歌的原唱
他应该是顺便唱这首歌
小卡
我就直接小卡
我之前觉得小卡枪抱抱就是他大卡的小了
吗
嗯
拉大一点
我声音小吗
他没有他们说演唱会
我意思是我问他们
我声音小吗
在那我去
太吹捧了
不至于不至于的 itself
你的柔房遇着你放大点嘛
声在小的话
小卡是骑士
他不是小
他不是那种柔弱的
但这里面我没有觉得有很柔弱的性格
唉
就是那种柔弱才坚强的女子
这样可以吧
这样会不会太大
这首歌听这个很难唱
对呀
都会呀
反正就老外能驾驭
唉
这不是我们还是很多歌手的啊
不过母语的话
情感表达肯定会好一点
就是母语的这种表现上面嗯还是会有点区
别
哇
最后那个绝那个画面愿带荣光就入田园
就这我感觉就描述的就这一刻的场景嗯
和他们俩坠下那个场景
我当时还以为我当时以为大卡真的真的没
了
我还以为地图爱一个
一想起明天我他老马老马老马老马走了好
好多
而且老马走了好几年了
是不是老马已经随风而散了哦
这是什么
你这段舞蹈是我说的是逆潮哦
这段是舞蹈表现
它逆潮吗
快了
我去
唉
如果有选
我从小想学舞蹈
唉
想学那个古典舞古典舞
嗯
我如果学舞蹈的话
我想学那种帅士舞
哦哦
这个就是立常的意思吧
就刚刚拽着他的那些拽着他的话
就像那个海浪一样潮水一样黑潮嘛
虽然这不是黑粉吧
我去这个纱布贼有那个
我觉得会跳舒服啊
身体素质肯定都很好
但是跳舞要很瘦嘛
所以也不一定身体素质会很好
也不用很瘦吧
舞蹈生要瘦
自己学的就无所谓
哇
好漂亮
好喜欢这种沙沙的舞蹈啊
哦
莎莎的舞衣服这有点晕哦
鸡皮疙瘩起来了
哎
不是说刚刚那个蜜潮的原唱吗
这是他这是一个人吗
我的妈呀
这是一个人吗
我靠
怎么唱这么好小是的
store strake 的过
这跟刚刚是一个人
嗯
对
very display is 好帅
啊
这个头发好好听啊
后为那些我就我就无法想象这个居然是现
场现场的水
平
他们别走不说哦
这两个人是吧
我就说应该不像一个人美
他手上还带着那个荆棘闭环
嗯
好喜欢这个条染啊
不是条染
渐变逆超我替那个谁唱
小袁唱的唱过好像特别好
唱的唱的特别好
我好喜欢这一张
他在那个 PV 里面逆藏那张
好像我想去现场
咱们好
太稳了
这把西夕他们现在去吧
好痛
好痛走吧
我们打车走了
嗯
你打车还近我这太远了吧
好吧
去了
你也只能在外面听
你进得去吗
没票
我说我装搞装修让我进去哦
装修你好
矮人快递
使命必达
我也不知道现场的现场在哪里
这个这个演唱会两个半小时的耶中场进去
也没关系吧
我真的他们说让你钻下水道去滚
钻狗钻狗洞进去
再鼠洞进去
什么水管和马里奥
嗯
那个闪要你老婆是什么
你老婆要来了
你这个结束中哦
喜欢这里
我喜欢这里
这衣服好好看
我给我买一套
我要穿
我给你买吗
去哪里买
不知道
这一套好喜欢啊
天长不错
那肯定嘛
我们在线上的时候的时候真不错
嗯
我还偷偷看那看了看那个录播
我不知道后面我能看吗
后面二点八之后的我能看吗
要不要剧透啊
会不会给我们剧透了呀
光看画面不听解释的话
应该他就会有台词
我们耳朵也不聋吧
能听出他在说什么
hello
真的
你演唱不了这个什么东西
明朝牛逼听到没有
明朝牛逼的哥叔叔
刚刚他们念他们喊的啊
接下来要剧透了吗
没有啊
接下来是那个弗洛洛的场合
有一位军医老婆来了
这是我大老婆
刚才那个是小老婆
那你也搞这个是吧
你要举起指挥棒
我操太喜欢这种坏女人了
你有感觉吗
他不是坏
他现在他现在越坏
就是给人的感觉越坏
但实际上内心就越脆弱
然后就很享受把他给弄的
这样那样的就很爽
但是我觉得他对于漂泊者来说
他不是坏人
他不会对漂泊者很坏
他只是就是对路人很坏而已
相信你还是好女孩
其实他不是吧
也不能说不是
也不能说是他他一开始吃
他不是一开始不坏吗
后面因为漂泊者没来
然后他但是你那个村庄又被毁了之后
他就那啥
他就黑化了
就就是黑化了
才更加美味了
你不觉得吗
我没有说他不美味
但是但是我还是占漂泊者的
就是在那个事情里面
嗯嗯
他也是没办法
哎
都没办法了
挑脖子也是没办法啊
不安 senms the 我只记得我
的宝石还在
他那里
什么时候还给我
唉
已经还给我了吗
我的而谁哼哼 SP 这歌很火啊
我觉得这个这首歌已经很火了
up been freeze
恋着自己
我本身就挺喜欢彼岸花这个花的
我也是
你知道这彼岸花在我们那里叫牛屎瓜
哈哈
突然没有嘘嘘
别破坏氛围感
我们我们安安静静听这首
driraft man
我喜欢红他们那个红与黑
红与黑那首红与黑那个音乐剧里面描述有
点像描述
漂泊之痕俘落感情
那个哎呦我去只有一个这个舞蹈
好好看啊
拿着彼岸花
唉
在拉小提琴
你这幅画真舞美真不错吧
嗯
而且他们那个应援棒还有相应的颜色
我怎么忘问我们俩怎么又没去参加
flow 的演
唱会呀
嗯
行行
卡罗洛没给我留票啊
妙的会走
算进不去呀
这自己 its 什么 mix up
也能变色
可以啊
但是不知道问所好喜欢这种小裙子啊
但是没有你所所以每个人都有应援色发现
了吗
好喜欢这张可
我爱你的黑人生
只阻来你的
哎
我说也是
我说弗洛洛给我留票的
他不让我进去那个保安
哎
不知道我是谁
我这个白头原来飘子当年没去
是因为没票
保安来外头了
对呀
这不能怪飘吧
只能怪保安
我是小熊保安
爱吃小熊饼干
好
哎
他们两个这肤色色还挺有肤色差
你看到没有
嗯
我是什么保安
我是小鼠保安
爱吃小熊饼干
十八岁以下不让进哦
难怪能要一首漂泊子
你又又你老婆来了
冷静点冷静点赞
妮赞妮也是我老婆小老婆
小妮也我大老婆小小老婆
他已经完全插
不是叉
就是那个他已经完全踩中我的叉 p
你喜欢喜欢御姐是吧
小品大盗预告精华
就是那个就是他的那个那个那个那个那个
那个他的自
己的他的个人期啊
真是吗
我去听到我老公老婆的声音
还有台词
本来以为今天不加班的
一听到这个声音
我就好喜欢
就那个牛马看到没有
赞妮和我很像吗
不像牛马
就是就是那亮很亮的感觉
不像不像不像不像
不像不像
想想像不像
不像你看这个牛马这两个啊
嗯这为什么手里面拿着的是什么来着
忘记了
我去啊
好大东西你都不早说
我嘞个逗他开大的时候就是这样
摞着什么裸着
就是衣服会破掉
我去等一下
等一下
真的哦呦
好喜欢这个皮带
这个束缚你懂吗
这个这个懂了
下次我讲一个这样的
你真的啊整个这样的衣服皮带束缚一下
哎呦
我去哎呦
我去还有哪个三一像是好
看看这个舞蹈小模特有没有感觉
哎呦
我去姐姐好喜欢哇
去后面的我对不起我
只看到后面那个我老婆好帅好帅呀
好像他白头发
那头发烧起来一样
帅死我了
我去这么大的事情
怎么不早说
反正这个牛马一直真的很搞笑
生命何必自负枷锁啊
活着理应酣畅淋漓
不要这样
爸
为什么我胡萝佛一起来
但什么啊
不行了
有点有点好吗
好爽还好了
还好了
兄弟来来了
我以为你不来了呢
然后箱子刚才那个乐器是香果
你知道吗
不知道
我已经听不到了
我好好帅呀
怎么会想只有你老公吗
他为什么扔巧克力呀
就那个你吃过吗
那个金币巧币巧克力
对
但是那个金币巧克力贼难吃
享受的是我也觉得不好吃
我不想吃巧克力的
为什么
不管皇上哎呀
好好帅呀
我想大屏看这个屁肤太小
有点忍啥难受
哇
好帅呀
那个毛十字毛他们穿的好那个穿的好海盗
啊
你那个轮子听到哒哒哒哒哒哒哒哒
你这是嗯这个月的美女们
我不会弹射
对对对对对
就是你看这个人在这呢
在这呢
那这路 go
可是他们出现的时间好短哦
就那么一下下而已
爸爸爸爸爸爸爸穿的好穷
你知道吗
我们愚人剧团就好命苦啊
就穿的这样
其他都穿礼服命好苦吧
这个演员是谁呀
不认识哈
唉像那个踢踏舞有没有感觉
虽然不是吧啊
有就是踢踏舞吧
是吧
就是踢踏舞
但是听不到踢踏的声音呢
全屏一下主播
唉
你们现在看的不就是不是全屏吗
怎么是唉
是被我按掉了吗
感谢你们的捧场
让愚人聚团的演出圆满结束
啊
好帅呀
有没有人喜欢船长呢
有没有人跟我叉逼一样呢
看看我去
我老我老婆又来干嘛干嘛这么对我嗯
那就嗯
哼加吧
别这么对
我行吗
别这么对我喜猫这样轮番上去
我有点受不住啊
有点像你这个舞好抽象啊
还好吧
因为有点像三明治
你懂吗
叫什么三明治
三明治什么意思
就是我是中间的那个那个三明治
我怎么又卡了
他不懂什么意思的
他抽那个福袋就会卡一下
你你可以不抽吧
应该关掉就行
oh my god
学妹回来了
什么学妹来了
今天嗯学妹来了
学妹在你家吗
现在正在开门哦哦
他们你就你都不知道什么是三明治
我真服了
那哦油乐来了
尤诺呀
永诺是谁
尤尤诺是谁
哎
尤诺是谁
这是谁啊
对呀
你对呀
就是他是谁呀
不知道我们永诺是谁
你还没玩到过他最符合世界观的一集尤诺
是谁
on the hir
嗯
无奈 our story 大象尤诺是
谁
游乐是谁
我还没到我还没到这个剧情
好像这个剧情就是有诺是谁
接下来剧透剧透了吗
小诗
你都没看过这个吗
没有啊
好吧
送这个优诺是谁
我靠
你么是你二点四都没玩呢
我以为你玩
嗯
呃雪妹他进不来
我去给他开个门吧
ok 你去开
他不会开门
我来了
你连门都不会开的吗
没事
现在剧透呢
我也不知道你们说的是啥
因为喜欢
就是我真笑死了
we fuall of light
angry
rip of tides
我不知道我有没有到
但是我对他没啥印象
有没有有没有那个那个那个那个你应该没
有看大片小
人儿看一下
应该没有看啊
你说你们想看想不起来了
等一下我也觉得剧透不了多少吧
就只有唱歌
嗯
心想心想没到
我才二点五啊
我才二点五吗
你无敌了不知道
但是他他的头发是蓝色的呀
蓝色双马尾
你如果开了
你就会有印象的对抗
我放大一点哈
这样可以吗
喜欢心
just 今很心碎等
但从像素大吧
ok ok 我怕我挡住人家的那个
你们知道吗
我主要怕挡住这个舞台呀
如果放全屏的话
star so long on
the ski
n
its ars on time
是手是不是
唉
不行
放太大了
有点看不进去
等会儿啊
看不到弹幕了
现在是下一首了吗
烈阳嗯
下面是个是这是另外一位奥古斯奥古斯坦
超级超级一
的孩儿的
不
你取餐什么意思啊啊
宋娜娜啊
牺车啊
不是超大对超娜
唉
怎么调啊
调都调不好
我感觉哎我的酸奶到了
我去拿下
我都给你放这里一批
我真服了你的家
开四 k 啊
我去感觉我视力突然好起来了
有感觉吗
nice a says
怕什么
我的真服了
brown 可以好帅呀
这衣服像那个进来女神呢
我去这一句话好帅啊
你别说了
这才是对的
我刚刚那虎的要死
总督来了总督欢迎总督走猪啊
后面还有我总督的大剑
oh my god 很吉祥啊
我很喜欢总督的
谁不喜欢呢
就是我们只要搞直播的
都喜欢在 b 站直播
都可以喜欢总督的总督的巧乐兹
现在不能说巧乐兹了
有点串
不是突然有点地狱
主要是唉他这衣服好帅
给我搞一套爱的歌
好
湖北有害
从来这歌有力气有感觉吗
感谢志哥
可以那个托起这把大剑
whats there
你的酒你会来这哥有力气
这个这个角色是总督
这个角色是关系多多
对呀
prosport 那首是代买什么儿的
is we raad 个人说
你说他一个人可以拖起这把大不见
哇哦
他很有力气
那你后面不是全剧透光了
你都不知道难上
我都不知道什么意思啊
ok ok 你玩的比我还慢啊
嗯
力量感改一个原创
那是现场现场人叫已经很很好了
我觉得我觉得老酷应该也不会
就是也是觉得过关才会让他来唱的
如果不他不是原唱的话
三点零的话
我就被剧透了
哎呀
好热呀
热死我了
好多人啊
这都满座的
比我 mix 二上座率高多了
洗头服服了远光点
感觉我们 mik up 不都上周就三
就是很少很少远光点
and i dont lave
that 这
个加贝丽娜加贝利娜好帅啊
哇
喜欢这个青羽
不是白发
他很牛的
他是那种天赋奇高的人
makes me 他的顾敏力特别特别
牛
我俩嘞
我俩来
我刚刚看了他的剧情
也不算刚刚吧远去
哇
好帅啊
这个背景漂泊者太酸
我去
这是我居然吊着唱
谁在喊花礼哈雷
好帅啊
喊我了吗
他们说刚在喊我花礼哈雷
我刚在喊你啊
不是
是这个这个这这个谁 run
你是可以喊我了吗
好爽
真的假的啊
还得是我们架子鼓吧
帅的鸭皮
这不是你在喊我吗
还是这个曲这个句子我在不是我在喊哦
哦
我还以为是这个哥在喊
我 run run run run
啊
这什么这什么效果
这是什么效果一啊
而且这他给他的声音加了那个效果器啊
还是什么嗯
应该是加了一点
好那个啊感觉现场看应该很震撼啊
吊着唱也太累了
哎呦
我靠
好牛啊
这高鱼有点太牛了吧
我其实有点起鸡皮疙瘩了
你别说牛逼
哇
这个合唱有点很神圣的感觉
就我感觉是黑潮一至的感觉
你知道吗
嗯
加贝丽娜
就是她就是可以在这里面穿梭的感觉
哎呀
我好想跟你剧透啊
但是不能好难受啊
肚子童声合唱
唉
有点像童声
听起来
是的
我靠
这个这个效果加的也太好了
爽啊
哇
我觉得这首歌很适合露天唱
对
大太阳底下适合演
热死了就适合演唱会
唱的感觉
感觉很神圣啊
我去像亚当
你知道吗
亚当男模特这个人长得啊二十好帅啊
哎又就是又这样
对
看现条有机会真想去嗯俄罗斯看看演唱会
为什么是选得摇滚摇滚演唱会
嗯
后面看到没有我看到不知道谁的身影了
刚那个后面的你这个那后面是谁呀
这是谁在后面是谁呀
哦
加菲丽娜
我我还是后面是谁的头发
像泡面
他唱的好牛啊
尤其像那种视觉系摇滚的名视觉需要
感谢那哥有点不客气
我他这个烟熏妆有点像他好嗨呀
服装就是偏向视觉系的那种哥特人
我靠
这里好像哇这个这个吟唱有点我去好喜欢
你
应该猜不出来剧情吧
感觉这个剧情真的很难猜的
我我当时都没有想到长得像没也不认识人
但是我中间被剧透了
所以很生气
我直播的时候被剧透被弹幕剧透了
我靠
真该死啊
嗯
也没有也没有该死了
就是可惜有点可惜那个那个哈那个表人好
好听
下面这个是谁呀
看一下不是说有隐藏曲目吗
这是谁
这肯定猜不出来
没有
那么因为你们
因为你们知道具体
所以你们觉得会猜出来
其实没有那么简单
纳西塔的子民决战来了
我再次呼唤
真的好像在所有的希望无意志来了
大决战了
人类群星闪耀时重重
我刚刚不才
再见了子鱼啊
干嘛吓死我了
嗯
再见了鱼
完了
你真被剧透了
这个这个大决战呀
yes 没事
你别看后面就看这个歌手好了
唉
蜜桃的歌手唉
是是吧
发型一样拜嗯
你走你 is green
say great breing
但是我很聪明哦
我怕给我猜
完了我理解不要唉
说实话这也不算剧透吧
这一般不都是你没有打架啊
那个这个肯定是怎么讲呢
打来打去的那个对
这种睡一觉就忘忘光了
不是
其实每一每一节都是出来一个出来一个明
示
然后他被然后他被干掉出来
他比赛被干掉
基本上是这样
歌手不是刚才那个歌手吗
对啊
我刚说他发色不是一样的吗
又换了身衣服上来了
哇
这个鼓好爽
嗯
说他们为什么要打架
他们为什么要打架
什么
他们在叫什么就算了送
我知道明是不会死
都只这么说一下而已
回头存在的零四 more
despir
他们在念什么
阿布青椒肉丝
哈哈哈哈哈为什么要叫阿布青椒肉丝啊
忘记了
我刚我刚看完这个
我就忘了啊
知道我知道我知道
我想起来了
阿布的后缀
他知道阿布的身份
绵米也背叛我们
阿布青椒肉丝是对不起
其实我完全不记得他叫什么名字了
不好意思
一点都没记全一点想不起来
我对 breething ing
我这样讲听不懂的
说实话是吧
天天啊啊嗯我你听得懂吗
我在听歌对吧
你看他都没有听我在说啥
我现在屏蔽了一切就是剧情理解的东西了
就纯听歌不是
主要是真的听不懂啊
哎咋了
你别喝了
你少喝点我卡了
已经卡死我了
哎
我我觉得我跟他有点像
你知道吗
我其余这不是卡卡罗
这是大伟哥
我还以为卡卡罗呢
大伟哥换个路线线路
我们换个路线你要去哪里
还比了个心路圈会线一很会犯傻小姐姐了
全世界都被那个比心文化给涂毒了
我只能说我大峰哥不是大伟哥
我以为说成大伟哥了
大峰哥不是伟哥
是峰哥
伟哥不是伟哥
峰哥又是谁
峰哥
哦
我下空来了
是下控吗
哎
说一道吃下宫哒哒当然了带来了周年庆
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
我知道大风哥是谁
大风哥是谁
是他说的
克莱塔还说一定要我来暖暖场
我说错了
明明是你好可爱小糖人
挺可爱的
这个就是也有这个香糖人是吧
哒哒啊
这股热浪我有啊
老唐了
对
好啦好啦
下空下空声音很好听啊
他的歌好真的很好听
但是我更想听到你们的歌声
这个下空他发
他就是招会
就是他用技能的时候会有唱歌的声音
就是一他会在唱
他会唱歌
就这个兼职不吃人不能啦啦啦啦啦
啦啦啦啦们真的淡淡你淡淡淡冷嫩的加加
啦
加了亲爱的人这首歌
就是相当于 VTL
嗯
就是每一个每一个玩明朝的
只要看到那一段就会记得这就玩过他的话
就会会唱的
那种
唉
有点像那个话
厉害了呀
我亲属你你在说什么呢
这中小李峰了首歌
最后一句是话厉害了呀
我我亲属你啊
我记我听了八遍等等等
这样你刷新一下
你好像慢一点
赶紧哇
你知道吗
我走过很多地方
唱过很多歌
这次绝对是最棒的一次
今天能够见到大
他也是挂后台的轮挂后台选手这验我们之
间的故事
哇
厉害了呀
大家继续尽情享受音乐吧
哎
TT 外带要缺人
你要唱那个花礼哈雷呀
你唱花礼哈雷呀
我亲属你呀不是花礼哈雷呀
我亲属你呀都在意志里啊
欺负我呀
什么是我欺负你吗
十喜瞳唉
十喜瞳
我认识结束的歌
就 b 站的那个参加那个什么有嘻哈还
是什么说唱
的那个小女孩
我记得看我小方块
因为这是团子大作战
b 站之前出了一个活动
然后就是你可以猜谁名 refeel
thank you
old time
你可以猜谁赢周年的时候
hello 的在的自啊
我猜我猜对了两场
但没什么用
听明天爸爸爸爸爸娃娃
爸爸忙忙忙忙踢回去
我要青团子
我想为这团子好可爱啊
队友家族怎么没有啊
都没有加组结束
都没有加主
唉
还有我陆可可也没有洛克
有跟船长一起出现了吧
是在二点零那里面
哼这个正方快一点可爱吧
像小电视有没有
是的
前面两个猫蛋蛋
你们两个猫蛋蛋
什么毛带
你在人家手毛蛋蛋
不要
no
我对你呀
when you really 这些
饭不卖吗
这么恶心不是可以买吗
我记得有周边啊
感觉肯定会有很多人买吧
居然不卖
哇
我老公来了
我老婆
不好意思
今天忘记了
我老婆是我老公
我老公是我老婆
他们戴着这个帽子跳好热
这个好好听你感觉吗
嗯
为什么我老婆要跳在卡卡罗的头上
我要生气了
嗯
为算了小团
你感觉吗
嗯
刘刘备听到没有
名朝刘备下半年人在喊我老公怎么可能不
知道
我是他老
他是我老公啥这里
哎
这个个个谁
对对对对
要我靠
傻傻来来了
傻傻逼
你看看那个大傻春了没有
就就是这个就这个小这个人玩偶
就是他这个个这个玩偶玩偶就是对对对
这个村这个玩偶就是特别抽象
线下的时候好像八十八跟谁把谁掰骨折了
就跟别人掰手腕
把谁掰骨折
杨老师特别抽象
真掰骨折了吗
只有泱泱唉啊喜洋洋真白骨折了
好像是骨折了吧
反正很疼
就是他是大明星哦
你看着他这个很抽象
我去谁家的
大夏春爸爸爸包鹅是挺身吗
脱臼了没骨折了
说是不不呃
脱臼脱臼脱臼三
那怎么办
不会是给我脚白骨折了
可怕
原来是这样
破案了
莫尼后面几个我都没有见
三点零
我都没见过
这要进入三点零了耶
我们俩都要被剧透了
你知道吗
嗯
我们俩就要被剧透了
没事儿
我想李曼好想啊
睡觉也忘了
好吧
我想李娜
因为原唱都是大明星
很忙
是不是
因为档期撞了吧
就是新闻是什么包吧
爆吧还有大傻车好可爱
看看他做大明星哦
他可以搬栏杆什么的
就特别牛
一般来说不是你知道吗
这种人偶一般都会找一米五左右的人去担
当
嗯
就是要不我这样吧
我毕业之后我就去我去做集合
我当人偶去
那这个大海村多高啊
你看没有旁边的人高
你发现了吗
加他这个头颗比性
那么大我知道哦
跟旁边哦比旁边的人高一点
他这个头壳大一点
应该像迪士尼那种就是一乌多的
嗯
我开玩笑呢
唉我去我今天扮演花礼人偶怎么样
哎
你可以把别人掰
我可以把别人掰脱臼拜拜
要剧透开始了
虽然我家花花身高矮小
但是年龄大呀
楚手春香吐骂接力是个初七的壮汉
数数春为什么春
为什么他要数数春
不知道
开始三点零我们都没看过了不
对不对
应该是千笑
现在就是那个公主贴公主天女子
你知道吗
就那个穿 JK 那个你应该有看见过吧
这样我得看到人才知道有卡
我不知道呢
对
二点八我还没玩呢
二点八像嘎拉格姆
你否 some summer
hair few
down my love
我应该不会千秀感觉
不是我喜欢的御姐类的感觉
so 好
儿子
不
我太聪明了
我待会就猜到了 tradianis
me br
ud door
嗯
啊欢迎小妹天笑
日本他们那个火就是像樱花
就是都是樱花
让那个那个那个叫什么他们那个城市嗯嗯
的快那天
对呀
就是就是那种黑长直
然后那个非常日漫的感觉呢
头上还带一个那个红红的发带
嗯
又很日系
完全就是日式的那种嘎啦 a 梦美少女
抽不到
我不想抽了
气死我了
我在 OBS 里面一直在点这个画面
我真服了
我说怎么擦不掉
索诺拉阿里巴是个索诺拉里面吗
我还没寡人
你这我去好多男生啊
看到没有
嗯
我为什么不准参与
我去那个我去我去演唱会
基本上都全是女生第一次看到这种盛况流
失
看那个男票太多了
我们女票这我们女票这个一席之地
主要我就没去
没买票
也我也去女团
我去女团也是也是女女女观众多
其实这样真的为啥我感觉他们的发型都有
点怪怪的
这就是舞台发型你想要啥样的
我觉得他这个发型跟他的服装不是很搭
因为他是上一套搭的
是上一套这套 MG 换了哦
我说呢就套了个西装就来了
嗯
上海本地都不去玩
我残疾了
不好意思
而且我最近还真的要去演唱会
mix stop 吗
mix stop
反正女生也女生也有
其实很多小毛线算了
又卡了一下大 k 茶啊的话是好听啊
好了
好了没没没没没完全好
对不起
马上我腿剧透了怎么办
好紧张
哎
好温暖啊
这首歌确实卡片也可
你咋要卡死
我这我觉得嗯这个死了
嗯
网速不行啊
they will get to
back 我
想唱歌了
但是我今天晚上有别的活儿
好喜欢好喜欢好喜欢啊
我想穿这种我想穿这种裙子
不穿这个外套
这外套不好看
歌手为主嘛
就导播切的歌手为主到怎么哎呦
难道是这个四 k 的原因吗
不可能
我都不可能一零八零蓝光吧
就是也看不出来太大
到现在我们就纯欣赏歌曲了
因为我们都没有看过那个后面剧情
是的
这个丸子是这个裙子
怎么逛街
这裙子我感觉只能晚礼服的首场
他们在说什么哦
什么刘备明朝
刘备就是这个一直过场的时候
很多这个嗯你是星之卡比吗
你咋这么卡
就是一直在卡
一直在卡
感觉已经不卡了
是我今天我这两天脚特别痛
不知道为什么蛋花礼什么话厉害了呀
我清熟你啊
花礼难道是明朝接下来是三点零了吗
对呀
没事没事
就有点有点痛
不知道我就想看自疑无名的抗争者
他们不是会有吗
等等未尽之旅吗
最近播的太多了
中医去看看吧
所以于无稽之肉点亮真才
是的
然后我就不知道接下来是什么了
爱丽丝的歌我听过
没事
就是我坐太久了
于无稽之咒
你知道吗
婷婷
嗯
我最近坐太久了
我脚痛今天痛痛坐着
还还痛痛我
我骨骨折了
我去
你看这个人一点都不关心我
我的天哪
我知道你骨折了
对呀
还要出去玩吗
所以我脚突然痛了呀
我去这个是什么什么剧情
我就完全不知道了哟
不知道没看过
完全没看过 cat me 斩虫展虫是
什么意思啊
你们不要解释
无名的看我出是九十加咒的
你们不要解释了
不然我就那个啥了
对
不要剧透
三点零剧情都好嗨啊
有没有感觉
还有一条龙
后面嗯这个石博塔还挺好看的
我去也不像丝袜
像条蕾丝的裤子
我靠
天天他的胸前全是闪粉
涂的好亮
不是
他这个袜子有点这是裤子
你看这个袜子在哦
是裤子
确实蕾丝裤
他的胸前全是闪粉
他的那个胸前没看到
当然我不是故意
我去这个 rap
盯着人盯着人家
我没有盯着人家胸态
结果他的胸亮的太明显了
我咋一点没看到呢
你的袜仔细看看
就能看到我我这个惊鸿一鞋
看到没看到没有看到没有
好亮
确确确确实对吗
嗯
而且他还是光脚
没有光脚穿鞋的
好不好
练足癖
滚出直播间爱开 and give 一
次爱记住
其实我都不知道
但是感觉很嗨就是了
刚有人说真的没有鞋子啊
鞋子真的上面的鞋子一只鞋没了
对面原来怎么掉了
一只熊飞出去了
太嗨了吧
谢谢嗨了
把 t 的时候推出去了
是我的话直接把这只鞋也脱了
一直穿一直脱的都难受
没有
因为可能没有设计拖的动作
我去这把吉他好帅啊
带钻呢这个哇居然是又给发挥的吧
林黛好帅呀
我去有点喜欢上了
好喜欢啊
你知道你三年零不是骑骑骑摩托车吗
嗯
我完全不会骑摩托
我不会骑
我不会用这个我没有
我还没有玩到这里呢
我也没有玩到
但是我不会
但是我有试过帮他们抽奖
骑摩托车
完全不会骑 trust thrust
我唱不来这首歌的
你有没有别做梦啊啊
you can 啊
你们没有闪粉吗
我都看见了他们那画质不好
我们四 k 能看见他们估计看不见
catch
me if you can
唉
不对唱
个别的别的 catch catch
me if
you can 什么
但这首歌我听过
哇
我没有
我应该会的
我们没有会的歌
我感觉认真
什么丁针一眼盯睁什么
哪有不到他的闪粉 gess me 来
了
神曲来了
有感觉吗
大的来了
神曲来了
有感觉吗
touch me
if you can 想起来了
有感觉吗
哦
抓我
如果你能我要跳了
我要跳了
我有摩托
就是游戏里那个摩托棒棒
我酷奇
你这摩托好帅
后面还个 DJ 弹来了来了
这是谁呀
这歌手是谁呀
领队 he we calling
no that 还是可我不是的这到海
底
嗯
我喜欢这首歌
声音好小
这歌手是谁呀
你这我跳过这个没看过的
去我主页看
谢谢
但是你知道吗
天天嗯他那个三 d 我们三 d 头那
个豆腐贼垃
圾
哇
辛苦了这么厉害
是谁啊
有点好看
林麦三点零的啊
有点可爱
有一点牛
我我跳了这个的好不好
你怎么说
我会啊
你会跳这个啊
我主页页发了
我跳这个舞的频频么么厉害
我不知道麦奈我没玩到这呢
要这样
这是啥子角色啊
你说的是傻傻
我知知我知道道一件时候嗯
wake up to their
voice
wake up to the
voice an
d naking wado the
belon
g
嗯嗯
嗯怎么了
its too far away
by me
al 哥
宝宝 far to me was
loved
to year and start
hello
我的如你现在爱出哎呀的骄傲
我的没有你马尾看着我啊
那是爱不是 man
嗯
if you can 感觉 can
ch me
if you can 声音好柔啊
感觉声音好柔啊
这歌手这是原唱吗
哎
而且这个姐姐很帅
听起来不像动补好有力气啊
我的我们我们 VR 这洞补是男生
不是吧
我们 VR 都补不出来
你知道吗
他那个腰都扭不起来的
我扭完我扭我扭的快断了
他那边洞骨就是扭一点点
看起来 catch me if
you can
哎呀
他们他们那个鞋还没拿走
他们那个鞋还没有拿走
你咋知 catch me if
you can
上面有个鞋啊
cch me
if you can
伦松伦是那个哎就是类似于制作人哦
哦
石手比石手戏他重要多了的那种制作人
这是怕板求捕捉吗
啊
怕乳球捕捉来了
怕鲁丘是是又是他车速又是他摩托车
他像那种小朋友
就是有些小男孩会留一个小辫子
然后把它剪掉
你知道吗
嗯
小男孩小时候会流行小圆小圆明星来了
我嘞个逗这个小圆是那个小圆吗
就是你知道的那个小圆啊
就是叫蚕托尼哥哥的那个吗
那我不知道
反正他就是小圆不是吧
我不知道你说的是谁呀
哪个小圆
他就是那个就一个小圆
还有几个小时的就是唉是吗
就是叫就是托尼老师的那个小圆妹妹
托尼老师
还有小圆妹妹呢
小圆啊
他这个就是那个开车的摩托车画面
到时候我们会玩儿吧
应该啊
帅不帅帅
这是三点零的内容吗
对呀
我操这个号我喜欢你
再等等吧
你还你才二十四呢
二点六剧场
二点七剧场
唉
二点六完了点
剧场
完了完了八个小时
七八个小时
你却为什么爸爸人家这样怕阿全蓝色二点
七超长的
本来我脑子里面就是刚刚那首歌怎么办
未成曲色
他好冷啊啊
好冷
空调太足了
我都热死了
空调二十一度热死我了啊
这个二十一度
我现在空调二十七点五没有没有
因为你在房间里面很小
我就在客厅里面哦
又在客厅里唱的
好好啊
bridge 三点零就是有有点时尚时
尚的感觉
你知道吗
他那个人也很时尚
人长得很时尚
因为我知道我看过前瞻
他们是一个学校里面就是大家年纪都很小
我们这个漂泊嘴在里面装嫩啊
就是有那种赛博朋克的感觉
不是联名了吗
危险不算
不是你大把年纪还在里面装那几千岁的
几千岁己万岁的
也不知道几亿岁的都是吧
没事
我相信我不会被剧透的
应该不会吧
为什么是李奈坐前面男票坐后座
感觉很感觉不对吧
应该让我这么帅气的男票坐前前面吧
不会还是四爱吗
啊
这一一场演唱会下来
嗓子要喊哑了
天哪
我以前去演唱会都要准备那个极致糖浆
这么夸张哦
不准剧透啊
嘘嘘
嘘 stop stop stop
完了
我一直在唱
这个莫尼莫尼
我知道若能触及莫尼莫尼
是不是也坐轮椅呀
开心哇哇完了
我不看了
不能看了
你别看了
去透的药
我不看了
我闭眼睛了
行
等唱歌我再看
嘿啊
不行不行
还是大画面
我闭个眼睛先
因为他们我之前我之前说我坐轮椅
然后他们说可以让我 cos 莫林莫林
去 BW
我知得他也坐轮椅
古岛莫尼
yes morning
morning
good morning 的最我我不
看画面
我我就我我就停的
因为一次我去这个好好切啊
这是哪个美少女
这歌手是怎样穿的
好漂亮
问礼是都是 PV
感觉也没啥游戏
画面不也没什么剧情
不一定
你别急
我不知道啥时候是出头
所以我要准备着的
我不想被剧透一点点
不会的
难为了 the sksky
嗯
该来 star 口袋
chemiter 不在最
三点一会剧透吗
没事
最特实的歌 i love you
你日嗯嗯一那么深
小爱嗯哪首歌开始啊
爱可颗不知 store 二黑剧豆多少
我没有抽
唉
我现在只抽了球员
弗洛罗和爱丽丝最没有其他没有抽
就就是从头剧头到尾吗
一直的真啊的是怎么拉海龙的心不是袋子
最后嘛
但是色的三
那拳击桶为了我在考虑不行
我不想一点都不想被剧透
不可以被剧透过有阴影了
确实下面一首歌
什么小小奇迹哦
这首也挺好听的
明朝签约殿
我先我先我先半真半壁了
艾迷斯不行
我不想小爱有剧情片段吗
那我就不看画面了
那我也不看画面了
我把画面关了
观众还是要看的关注看
我也忍不住看的好吗
飞行雪溶嗯
唉怎么回事
我还预言了一下吗
嗯
我刚刚说飞行雪溶对飞行雪溶
虽然我不知道为什么要叫它飞行雪绒
但是因为还没看到这里
但是我先闭上眼
我先闭上眼睛
然后看看真的会剧透吗
你好可爱
这是谁呀
怎么这么可爱甜啊
对呀
声音也好听啊
一二 h this far slot
这是谁呀
简直是天籁 stars 原唱叫啥来着
小可爱长得好可爱
我的 to to be
那就熊好可爱
嗯
他是个他是一选他是歌手吗
还是啥一束怎么唱
这就是原唱啊
我知道啊
他们都我知道 everyday
他是他是回家就什么部路发掘出来的歌手
吗
还是什么不知道
我现在很少什么 we will 啥呀
是偶像来知不知道
爱丽丝是偶像哦
挖就是挖掘出来的
是吧
原来如那我知道了一切部落发掘的还是大
学生研究生
let i 们等你的来自山
嗯嗯
i will 我在谁往前夜夜
我好喜欢他的发型啊
给我给我卷一个
这个算是什么公主公主公主头啊
对呀
对
给我卷一个
唉
其实跟我这个发型还有一点点
像这个这小辫子我逼我也觉得好可爱
发现他们的选手不是选手
他手上也亮闪闪的耶
有闪粉我不我声音没有这么甜
我唱不了感觉不
你感觉不适合我吧
我有点成熟了
我的声音未来爱着
感觉不适合
声音太成熟了我
so morning for
pressure
res
the she 欢
she rdday
对呀
它好多那个亮片好漂亮吧
这以无名的抗争者也是他唱的溺而不服
我完全没有被剧透啊
这是有啥剧托的
啥也没有歌
我本来就听过问题是妈妈三 d 的时候
唱
这首的话是不是很偶像啊
你感觉呢亲天可以唱
就特特别偶像
你知道吗
像小公主
我去唱不了
太高了
嗯嗯
好高啊
不行
我失败了手
准备好
我切歌声音好甜啊
来当训拟主播吧
对
来
你咋逮着个人就想让他当声拟主播啊不要
来比亚
我去去哪都行
别来不恙他来真受不了啦
喝谢谢爱在哪儿
别拉拉了
什么你是拉拉别吵啦啦啦啦啦啦
你是比啦我对啊
我靠
我要加结婚来是拉拉
对对
杀杀死比赛有没有你杀死比赛什么有什害
怕了
你害怕什么呀
有点害怕
我对你没有
谁跟你有兴趣一样是哦
我的拉拉白眼都要翻起来
真是哦
你不是知道吗
搁这装什么哦
来了
当然来了
这是哪一个哥
这飞机杀死
对
是那个拉拉
你你吓哭什么
我的天哪小小奇迹
小小奇琪不是刚唱完吗
老师
嘟嘟嘟
谁伴马云杰 just to play
对
那说 i dont care
如果 the other
student 我想
要抱 morning
不 caas
哎呀
sharp in spring
two 个
我靠
他的声音怎么这么甜蜜啊
真的很甜
感觉都可以是配音那种童声了
嗯
色 tragainst 有点成海底
我一会买错
我去我唱不出来这种这种声音
你比所欢迎
我一穿这个外套肚子好痛好呀
again
这个歌叫这个歌是什么
i have to 着 two 船
ABC
i have a truse one
爸爸小心
呢
and my 我的 i see a
new m
elody 比站爱都送嗯
电倾宇宙
ok 迟到了
好 freelly
i love freelly
freelly
up feel my
thoughts
a shooter size
我和你好啦
my spire
嗯
我没提过
不乐意很甜啊
feel ling 爱走
我唱歌也唱
高音也八字
没因为皱眉了
这里好妙不
我不喜欢太扁的声音
我唱不出来啊
说实话哦
下雨了吗
外们也来如此欢迎
零很和味道
跟我一下好吗
下辈子下辈子欢迎你耶
就是那种甜甜的感觉
你才是头猪呢
真服了
刚刚说他唱累了
唱了几天
这不是第二场第三场吗哪有啊
里面放的电器
这个鞭知道吗
谁不知道这啥意思
我真服了下面一首歌是什么指挥机
指挥机来了吗
不是小小小旗机
指挥就放完了
第一首就就指挥机
指挥机指挥机好听剧透的孩子子
两行星的歌
我已经拿歌单把这个画面遮住了
走时
哎呦
我去
我听不见啊
完了小赤裸的命运
这算剧透吗
关门了吗
要那我遮住了
我不看了噔咚咚咚咚噔咚
我遮住画面了耶
听不见看不见
看不见
我瞎了
我也看不见
看不见下路不准剧透啊
谁剧透
我这要飞机飞机纸飞机没事吗
哦
那我就看一眼吧
你看人吧
他说没事
我看那个演员怎么在可以看啊
怎么着没有画面后面嗯 his
buject w
ith no flies
quookly 纸飞
机
唉
你那个队长不叫纸飞机吗
是的
折翼纸飞机
嗯
destme 下一首开始会了
ok 我知道我看过前瞻
我知道小爱干嘛了
但是我不知道具体是为什么
因为什么 sorry
like 吧
狼星的告别和拉海洛之心
coststing 这
首歌真挺好听的
你却认我好
你是梦会在
但是我听的歌基本上是那种后嗓多一点啊
就该说 in our sky 啊
嗯
这个人都不知道在干嘛干嘛
我在听呢
小鼠祖先到哪了
二点二点八没看二点八没有好累啊
感觉他一直在唱 to 唱好几天
一直练唱 memies
把电话是 me 看向 nice to
be o
f me
点点这个发型好可爱
歌也好
听手跟感觉
唱歌唱的人气息都好稳啊
肺活量肯定都很足
跟唱歌唱的好的人接我一下
哎呀
那不知道他可以跟我试试
他愿意的话
感觉像什么义正义
正笑死那种感觉
干嘛扣问号咋了
这不是常识吗
大家都知道和迎我可能是有点肾虚吧
哎惊喜气也不足
默么努力
its working
its my way
什么在这什么嗯
you 有哼 sorry
不能开
这里是前江
前江有这个画面
我知道空就是这我没有在看
放心吧
我在看这个歌手没有在看这个画面
the three can be 得
多的
其实英文英文歌会更好唱
比中文中文歌是最不好唱的
因为中文歌发发音不像英文那么厚的感觉
这首歌没什么什么感感觉如何
就是没有结合剧情的话
听起来就是一点点悲伤的一首歌
但是没有很悲伤
但是我知道他们这个故事很悲伤
他要休息了吗
下面一首歌就是远航信的告别
就是那个大剧透的
我遮住了
放心吧
我也准备好了
但是远航线告别这首歌
本来就听过
别别去不用别去
你们别加油
我先不听了
再见啊
没有没有没有没有没有没有好了
我已经把我把它
我把声音直接关掉了
没事的
没事呃
开唱的时候跟我讲一下
我把声音打开啊
我已经直接把声音关掉
你别啊拜拜
拜我
画面又关了
声音也关了
听不见了
已经听不见
听不见听不见
你直接把它关掉不就好了
你哎拜拜
拜拜
行行了
开唱了
开唱了吗
嗯
开跳了
好了好了
我把画面遮一下啊
我先不看了啊
the 黑我没看我没看
但不神秘
古典
我一点都不能被剧透
因对认真
我是我心他要唱几首啊
这图全是他唱的那个生命
我走我我名字风宝贝啊
我跟下海 were you
但确实是确实是那个嗯确实是英文歌比较
多
因为你要听那个中文歌的话
你得要现在这个三点几来着
形容我可爱什么字好累呀
一三点五去的是哪里来着
什么地方来着
我忘记就洋洋那个 i will 了
我现在我前段时间才发现那个看板娘是洋
洋
我为三姐孟州
孟州
然后 green 都了解
我喜欢爱个
唉
好期待三点一啊
到底有多牛啊
好好奇啊
你知道吗
婷婷是吗
他们说三点也很牛啊
我在想到底有多牛
我肯定不知道呀
对呀
我好
我也不知道
但是好奇呢降低期待很好好
你对
会让我更喜欢明朝
看了三点一吗
我应该吧
心之知的
我去好听
下这首歌
再见
也哇我看见唱的这七首歌都好高啊
好累呀
我不后悔
哎哎哎哎呀
这是啊
谢谢谢谢
哎呀哎呀没了没了没了没了
哎
什么都不看
我看都看
哇哦
把声音关了啊
我把眼睛闭上了
好了
把声音关了
结束了吗
大家没说话
没说话
没说话吗
那我开了啊
下一下一下一首呢
下一首有偷吗
下一回我吐吗
就是有剧透吗
他这歌是那颗星
梦见的
春日也挺好听的
嗯
啊下一首没有
他说下一首没有
那小女孩怎么啦
这小女孩不是
肯定是她完了
哎呀
不能看了
我还是不看吧
唉
他怎么卡了
刚刚我不知道我没卡
反正这好像有点这个是他这个是他那个个
没听见
我被禁
我又关了
好了好了
我关了
谁说没有偷的
你这个好了好了
我已经完全关掉了
什么都听不懂
我已经没事
我把声音关掉了
我把那个画面遮住了
你们看吧
我我没有被剧透
反正我没有被鸡汤
什么叫唱歌的时候告诉我说一下
我让你们我让你们听我就不听了
我就不听
我把耳机摘了
我先把耳机摘了
我我我连听都不让他们听
不看不看不看不看
喝口水喝口水
no
我看 no 看
我不看了
我把耳机摘掉了
现在啥谁说话我都听不到
没事
我一点都没看到
放心吧
我啥也没看我拿那个官方那个歌单
就是就是放在这里
放在这里
嗯
哼什么什么时候
这个这么长吗
这一段什么时候开始不唱啊
什么时候不唱
嗯
什么时候开唱
不是什么时候不唱
什么时候开唱啊
我的妈啊呀
行了吗
剧你们弹幕不要剧透啊
我看什么弹幕表
我现在弹幕都不敢看了
不准啊
不准不准不准不准不准
我去这段这么长啊啊
你感有感觉吗
哦
婷婷
这个人真的大
没好
这个人真的把那个麦摘了吧
这个这个好长
真摘掉了
你把这个声音关了就行了
你别没好吧
好了吗
没好好了来好了
哎
没好没好
好
没快点
我傻人喽
腿麻了
左脚左腿麻了
我去还没好啊
在播片在播剧情呢
我的妈呀
我去
我摘了他在播剧情呢
没事
我一点也没看到
放心吧
好了吗
还没好
我的天哪
怎么说好了
好了好了好了
好了吧
ok ok 唱歌了好了吗
我去
ok 我好漂亮
这是谁呀
归来谁也算这是谁呀啊
我都没猜出来啊
这发型他头发长这么啊一起来飞
感觉我在折磨折磨官
折磨小礼貌了
笑死了我什么东西唱成这样
我就直接飞了
起飞了等等的还高
好羡慕这个头发
好多唱歌好有力量哈
风气很足
是一次接发
我要笑死了
这边纸飞机
这纸飞机肯定有什么印象
但我不知道为什我们的危机在隔壁这一你
要 i g
o twsted 歌上能走回那的美脑
子力吗
eightisday 你真服了
你们还知道假怕片呢
oh 好时尚啊
怎么回事
lets go
但说实话
我去我还以为哥这个有纸飞机
他这个舞美做的
不仅你们咋知道的
我去后面这个舞蹈怎么啊
你想想坠入星河的死私人飞机
我去你好什么呀
我跟你已经不太
我刚刚看直播间
我跟你已经不在一个画面了
你知道吗
啊
你好
慢啊
小林未浴吗
在看爱看 us the space
接是你没真
有飞机
我一点也不想看
粉毛女孩玩飞机
我知道小林卫一是谁了的
这小猫好可爱
千万别发粉魔女孩玩纸飞机什么歌啊
嗯
呵呵一个表情包
我以为是那个你要说哦
没什么
没事
我看不出来了
你放心吧
有时候你就不用说什么哪里剧透
哪里剧透
我这根本看不出来
说实话
你说的反而知道是哪里了
你知道吗
因为我根本就没有看到背后的画面
我就停在这在欣赏这首歌曲
你看过你会觉得剧透其实根本就没有
唉
下面一首歌呢怎么说要守护一下吗
下面一首歌是拉海洛之星吗
什么歌啊
这是下面是吗
拉海洛之星这个会那个啥这个好好帅
关门就打那个什么了
不让我看
我靠
打那个那个那个那个叫啥来着
嗯
大决战吧
不管
反正什么决战不让我们看
那我就不看了
我不看话
没有听歌
加底下一次
外面也没啥呀
看不懂我不知道
反正我先不看吧
反正就打架呗
就想听歌吧的最嗯嗯啦走这歌好好听啊
我听我喜欢这首歌
我喜欢这个键奏键间奏现在都二十八度了
怎么还是这个本一关了吧
嗯嗯
哼 you the memories
baby
抱抱吗
没事
我听歌我光听歌也行
反正也就这一这两首
没关系
no 啊
哇
好爽哇
好爽
有感觉吗
嗯
像那个 s size 选择哦
这个背景
这画面怎么跟高达打架一样呢
你还是不要跟我说吧
我已经把画面全关了
不要给我剧透了
没啥画面啊
高打打架就是唉
但是我前家里面就有高达打架画面了
嗯
你后面机甲知道知道的 to the
heght
啊
会唱
这居然是现场
我说好牛啊
不好像下面的山是什么
我看一下下面是个西格丽卡的歌
好像是应该没了吧
看了我继续看画面啊
我看画面真的看不懂吧
牛逼
这句话已经全场都有这个全场都有全场
一直见揍的时候就开始喊这个感觉
如果是神蜜
表情是什么
这首牛逼什吗
神秘符号要来了
说是神秘符号是西格里卡那个那个五
我也不知道为什么我知道
但是我就是知道唉
没睡
后面没戏了
没事
他爸有名八叭叭叭叭好可爱
他是小橘子一样
感觉好像对啊
就是那个那个那个符号啊
也是实习头吗
好像我认识他这这这个是这个这这这实符
号怎么对呀
因为他等会会跳跳舞舞
是这个动作
对呀
这个不知道是个梗的话
还以为被独轮车了怪吓人的
可是这个符号很可爱
但是奇怪秃臀秃疼
我觉得还蛮可爱的
其实等下跳了要跳了
你看看他后面他要跳了
就这个舞
嗯
可是这个好搞笑啊
好可爱
哎呀
这个穿着也好
可爱
感觉我不知道为什么
我知道唉
不知道在哪看到的这个舞真的好搞笑啊
好萌啊
杰克斯那个鼠头是什么
just 随你 be
他们各自知道都飞的
你不觉得她这个裙子很好看吗
这牧场那种啊
不不撸群吗
嗯
那种庄园的那种感觉
其实我一直觉得这个丽卡有点像那个
has th
e 像那个牧羊女长得像
但不知道他是什么星情什么剧情
这感觉像被下一种村里的村里的牧羊女的
感觉就是感
觉要去大早上早上要五点钟起来挤牛奶那
种
还要喂牛吃草啥那种
怎么感觉这个舞可以翻翻跳啊
等我脚好了
全是的
真的有牛哥人的
等我脚好了吧
然后到时候那个弹幕上全都是这个符号飞
过去
哎呀
感觉这看起来像白雪公主啊
是头上应该再戴个头巾
我感觉有感觉吗
这歌手嗯这样会显得更更像西格里卡闪界
不是 cosplay 吗
你知道他们说什么吗
啊
白雪公主和七个花礼气死我了
不美一程未知
哎呀
我知以无名寇
真是啥时候来呀
急这个这个人是谁呀
我怎么不认识其他人
我都认识这个人
不认识他是谁来着
这不会是动补捕吧吧点厉害
害什么动捕
这不是一个画面吗
但是感觉 NPCNPC 还有剧情呢
你这别说什么意思
这三点零 PC 还瓶子君啥意思啊
想旋转 NZH 可以喂
为什么是皮子君啊幅助呢
这歌我也没有
我靠
我肚子好痛
我又要上厕所了
切
你去吧
这我去
我的妈呀
这个人很好看
八里军一五五名字不错
我说你真的去上厕所吗
我去他真的去拉屎去了
真受不了这个人快开一半进来
该死去的行服啦
我去问男的不能小球啊
球里面好多角色好难崩啊啊
感觉这不是啊
就是很非得喝酒
这歌好好听哦
他今天开播的时候跟我说
我能去
我能喝酒吗
我说可以啊
他说哈耶
然后现在就在去给我拉屎
为什么不把电脑把话筒拿去厕所连麦呢
一个 string
你去丝柔的吃了耶
没喝酒啊
爱三没喝酒
为啥肚子痛
唉
我今天也痛
其实腰痛嗯什么文雅一点
嗯
怎么说呢
那他去排泄了吗
有点像什么人格泄除的那种尺度
好大吧
拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜拜怎么办吧
我去刚那个是纪爷吗
好帅啊
唉我觉得纪爷蛮帅的
呵呵我也想这个唉不是说我们这个呃泱泱
那一波有个
新呃
有好多新角色吗
我的球员还会出来吗
有点想念你就抽禁言
禁言能抽吗
我们没看到有人抽过
我想留下大家我去走过去
到未来抬头万象
明天哦
我想留在大家身边
从过去一起到未来一起迈向
明天一同迈向
明天我又点 OBS
我真服了我想我想去
我想去哪里
我不知道我要抽纪严
我们一起抽纪言吧
再见
什么都西三颗三克三克三克安康
我也喊 uncle 了
看来喊那 grb 把安口喊出来吧
等会儿我服了
我要来了
大家真的安康
安康就让就让那个听 t 在厕所里面听
在马桶上面
听这首歌吧
听那首抗争吧
这是他和肚子之间的一场战争
他和他的他和就是至无名的抗争者指的是
他自己啊
我去出击
除了是安可威了
我的妈呀
哎呦
我去抽歪了
抽歪了
谁来了
又我去龙盘
这个声音怎么这么响啊
突然怎么回事啊
怎么声音突然这么小啊
他这个露露的怕要来了
you can 爱好了好了了
刚才声音有点小
现在就好了
没有
嗯
我选得穿的好
就是开头那位歌手穿的好帅啊
我就我就说这个 t 先等下厕所里面踢
完就守了吧
等了一晚上了
哇
好帅
我们的这个决斗选手哦
不是叫什么来着
人在你你的好
我感觉 TT 一时半会回不来了啊
这是感觉他应该等这首拉完应该才会回来
啊
不是等这首歌唱完
他才会拉完才会回来
为什么是瓦的小曲啊
那天对我你是爱
just know the 人家示败
这真服了
我是看穿我
all feelings can
be 这一次
you dont scrazy
嗯哈真是拉完了
真是魔兽踢踢踢拉完啊
这歌唱的很好听
有哎呀嗯哦刚刚个瓦的全球
哇
我靠这么帅
everybody
这就是我
对
是他说嗯
抱歉
这边人看中卫
对哦
不是三岁
完了你不用
那不爸
不不不不
我去 got you look a
place
嗯
我 is of time
爸爸的棒棒哒
明白
在整个里面有 freeing
your hea
rt get you stuck
我去
这歌好
这姐好帅呀
飞起吧
let up screaming
嗯
哼哎这小狼好帅呀
感觉那个拉的更有劲儿了
有感觉吗
更有家上过去啊
这个古典就是哺五
他尝到蠕动的动力
唱完了准备回来吗
唱完了拉完了
赶紧回来吧
我还没有呢
还没有拉完
还差一点儿 nice mistake
要不 is why do wek
我们就部 say every
你说的情要开大招了
这什么意思啊
没事儿
明确凯一点点
你在吃饭吗
没事
每天哇好恐怖啊
队长怎么卡
怎么唱成这样
怎么能唱成这样
怎么能唱怎么能怎么呢
现场水平这么高
哇
我欢迎你们就拉你的我的
天哪
结束了
最后一局了最后一句了
哥姐
我靠
恭喜你我跟你说
你必须这首歌拉完你才回来
你懂不
你必须这首歌结束
你才拉完回来
感觉我屁股着火了
你知道吧
我已经火速的排泄了
你看排现我屁播间点并没有很好听
这个这这个这个号这个号这个号这个号这
个号这个号
没事
赶上这首首
刚刚刚那首歌是什了
我屁屁股叫啥
没洗手
确实没洗的话
看完再去洗
我确定
哎呀
号赶紧去洗啊
这点受不了了
我去感觉感觉我直播间有点变臭了
我手炖心感我了
一服没 life
哎呀
pattles on my
chest 这个是
谁
他们俩的裙子是情侣装
哎
不是情侣装空白
你在干啥哦
我听过这首歌
你在干啥
差的你没有拉好
要在这里拉吗
哦
打蜜芽的时候想起来了
鱼要在这里拉吗
不行
不知道超绝蹲可以
反正能不能安静
听你去你去明朝直播间安静听真无语
又不是不能听人家在做直播
当然 reaction 我一句话不讲
你为什么不去直播
明朝直播间看啊
我的天哪
笑死我了
my 这么喜欢进 t 打开 QQ 音
乐
就要比比场
一个你不下了绝都没有洗干去
是你伤不伤心
偶尔感觉着你哭哭
每天想念是什么
我在最没人识
嗯
啊我我决定了我周年要周年要唱打这首歌
跳得上去吗
高音高吗
我操肚子又痛了怎么办啊
你这不也年少
就在对我说
这是谁
你好累哦
大家这里时时刻刻想蓝儿你这个人真是
哎呦
他们我的妈呀
唉
我的肚子好痛
我坚持听完这首歌再去好累
跟这个人直播间不了
待会儿还有瓦冠军群
哪有瓦冠军群
怎么可能
唉
瓦关一曲不就刚刚那首吗
是不是过了那个对啊
过了吧
已经已经没了
换个说你不是去上厕所
你就去喷射了
感觉并不并没有很优雅吧
下一首是什么
嗯
今天我哥
我们考虑一下
我根据下一首是林的那首么来来决定我要
不去上厕所
不知道你把马桶更嗨
把你的电竞也换马马桶行吗
唱那个 round 禁言道
哎呦
我快快点
别别了
快快点出来吧
人家要气疯的
好不好
余烬重燃于镜
重来是谁的歌禁言的
哎呦
我操我肚子好痛啊
嗯
今啊我憋不住了
我要我去好好感觉好嗨啊
我去来一个大呀
我操好爽
两周年
我想去买个号了
买一个有那个冠军皮肤的号
哎呦哎呦我的肚子我真是服了
你闭嘴
这也是瓦的制作人的
本来就我说买瓦的号不是明朝的
我知道明朝哪有冠军皮啊
不知道啊
枪无俩我了
不能没事
我听完这首歌再去
我能忍
好难崩
这个人吧
我说真的哎
你在笑什么会有一个弹幕说堵他一把
这是个这是个屁
他这我说你开心
真的人太恶心了
我的天哪
我要笑死了
嗯
不过要直播落
直播脱出的话
这辈子就完蛋了
这首歌四分钟牛逼
你不要拉直播拉可以吗
不会的不会的啊
当然直播的时候憋不住了就完了
主播好努力
眼前无比
以后听到这首歌就只有你拉屎的这种感觉
你知道吗
我不会的不会的
南风风好想听英雄联盟演唱会啊
没有分爱的
每一次蜜呢轻松绷住
兜住了
都入残局了
哼堵住的是残局吗
哈哈明白了
爸爸爸爸的
嗯
这妈雨皮好晒啊
没有杰束
应该最最后一首感觉
我知道兜住的不是你嗯天天嗯兜住残疾的
不是你是苦茶
stay 知道吗
我子好爽啊
好想去现场听我感觉这个舞美呀
还有这个音响都是都是很好的
还花了好多钱
没了你可以走了
你可以去了
没感觉了
没感觉也结束了
还好更燃的歌了
还好你没有去现一首
还好你没有去现场
孩子还好你没有去现场
还还真是你去现场的话
你就你就在厕所听嘛
现场我就死在那儿了也不至于啊
你可以去厕厕所
听这个这个选手踢那种刘刘杯是什么意思
吗
还有下一首吗
但是现在已经嗯两个半小时
还有大合唱啊
你说大家都会唱的才能大合唱吗
现发布一则学院通知嗯
什么
这是剧透吗
就剧透吗
完成学业
我校即将知道有学校的事了
戏剧不行
请毕业班的同学准备我们小脸猫合唱
还是这首
那那这个能看吗
能看吧
应该没有剧团
ok ok 我知道让我看见英俊不息
这边再挥手的同学是谁
还们看高车的朋友们毕业快乐
什么意思
我没毕业
接下来这首歌是属于大家的这首歌
谢谢好吗
愿光芒有不迷途
我愿心慌了你你走又是他
只要是小爱唱的
都是他唱的
小爱的歌都是他唱
因为声音要保持一致
我好喜欢他
我喜欢这个类型的
你知道吗
有点但是也喜欢御姐类的
唉
这个类型就很可爱
这个类型和御姐只能选一个
你选哪个
难到你们啦
你们嗯不好说
我不会唱
唉
这首歌我都没有我
这应该是第第第没听过听过三次
第三次听第四次听吧
第四次听吧
大家唱的他为什么声音这么我天啊
大家唱的超级超级棒
嗯
他不是小爱的配音吧
感觉声音不太听听着
不是不是不是
只是唱歌而已吧
我愿因为你是输
也许是我愿公一场当成时空迷了山耀君兮
深处变成我
向前单心情
嘿嘿以后的不起你好多人啊结束了很过
但这首歌听起来不是很难全他好可爱呀
我天哪
唉
其实我发现天天嗯我发现我喜欢的不是御
姐类型的
就我这种类型是那种帅帅的类型
对我这种帅帅的类型
你这这种帅帅的类型
我这种帅帅太你太瘦了
我这种帅帅的类型
我喜欢壮一点的
我有肌肉
我有腹肌
你什么肌肉啊
你肌的你的肌肉就是维持生命那种肌肉
你知道吗
你只有维持生命的肌肉
没有额外的肌肉
多消遣的奇遇啊
奇遇昏你后的痕迹
让温柔飞滚天地化作失去残酷的一哎呦
吓我一跳
这个喷气我也是嘭一下
我以为咋了
嗯
帮我音量有点儿太耳朵了
大家唱的很棒哦
为什么这个画面还是这种哦
后面飘了好多彩的彩带
看到没有
彩带闪闪粉咋啦
刚才呲的一声什么说是我憋不住了
哈哈哈
挺喷射的
是吧
我操好恶心
空听 helhello kitty
英朝之新世
界巡回演唱会到这里就正式结束了
感谢现场所有的漂浮者们
也感谢正在线上收看这次直播的漂泊声音
咋真飘啊
感谢大家能来这里好久一起相军
谢谢大家
好可爱呀
接下来我还是想跟大家一起喊你
你裤衩姜皇三二一
明朝牛逼
名朝往复
和你迷常往复
川流不息
文明不息
文明不屈类不屈
不屈
不好意思
我以为说和你一起
我以为文什么不息
我以为是整整的有点响响们个人演唱会了
今天的演唱会暂时暂时结束了
但是在索拉里斯与现实交汇的当下
你这是话会
我们还有一些话想要对我还以为是这里面
放呢
谢谢您
来到这里
我们您愿意和我们相聚
为了走到这里
我们还真是走了好远好远的路
黄龙离纳西塔拉海洛金钟
拉古
纳西丘
罗伊冰原
我们绕了很多弯路
做了很多冒险的尝试
就在这个节点开放新地图吗
要在这里开放翱翔吗
要制作这样的剧情内容吗
玩家想要看到的是这样的演出效果吗
我们能接受这样的美术效果吗
这样的硬他这个音乐效果就足够了吗
这个玩法足够有趣了吗
这样的性能怎么办
这样的包体容量会怎么办
排气这么紧张怎么办
就这样上线吗
是不是还不够好
嗯
再想想再打磨一下吧
你别笑困惑迷茫
不安不下
就这样怀疑着摸索着画过每一根刺
一步一步走到你面前
但所有的所有在你愿意进入索拉里斯的那
一刻起
这一路上经历了所有怀疑
这都是值得的
在明朝上线的那一刻
我们没想过会和这么多的朋友们相遇
没想过我们能把明朝的声音送到世界的每
一个角落
没有你
我们没办法走到这里
谢谢你来到这里
谢谢你愿意与我们相见
希望你能和我们共享此刻的快乐
漂泊着你
还有很长很长的路
要走吧
还有很远很远的地方要去吧
还有更多更多的人要遇见吧
我们想和你一起
从过去一同慢慢向明天
明朝笑不得在春牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛
逼练习结束
了
没了没了
再见
没有意思
没有耶
没了耶
我声音是不是很像那个他们在放的那个
确实你以为他以为是他们在里面放的
你以为他们在念那个念那个台词是吧
嗯
我还笑死了
没事
你也很香
你也很像
哎呀
这首歌叫什么
我不知道
哎
是刚刚那首歌吗
蜀国广播电视台有松伦吗
你能不能回去洗手啊
会洗了
骗你的
肯定洗了
你猜我信这个吗
你信什么
你猜我信
你没有你信我信我说没洗是吧
你说洗了吗
我真洗了
我办这样的演唱会
我什么在叫松伦啊
什么意思
什么松伦要出来安安可吗
真的假的
但是他们这么叫的话
应该是有吧
感觉来了来了工人个人纪录片来了哭髅欧
洲
为什么前瞻一起打
不可能吧
孟州吗
梦舟前瞻
这谁守安人不是吧
小卡小卡后面这个是谁啊
不认识
这是这是新地图啦
一看就是就鹤
唉
不是鹤
是鸟
不好意思看错了
唉
不对呀
这不是梦中啊
啥意思
我也不知道看不懂
嘿新角色
哎
小爱不是新年啊
哦嘤嘤新角色的要不对
也不是惊仙这什么东西啊
巨人还有狙
还有第五个巨人
我去他做成电视剧了啊
有巨人沉梦没了
只有今天才以前都没有公布这个消息吗
我得我今天线上才公布这个消息吧
好像是的
有动漫
就是动画短剧呗
剧集就是被动画了
对
牛逼
然后主角就是哪几位
就这几位发现应该是的
那主角有谁呀
小爱金西还有谁
小卡还是还有谁
现在是出了动漫
还有翻看
那很好了
行了
可以看吗
能不能给我们点版权啊
能不能不要被追着杀呀
应该可以吧
那个凡人一样播一下
被追着杀
能给我们一点追追制机会吗
还要这个版权呢
当然我都被追着杀了
一秒钟就给我抬走
官方泡面饭没有说是泡面饭吧
我觉泡面饭可以用 QQ 人送齐
我总感觉会是待制作
听着就很高级的样子
对呀
他要是 QQ 的话
应该不是有洞泡沫翻
应该泡沫粉泡面饭
哎呦
不知道看情况吧
看情况吧
已报备可以啊
我也觉得后面翻应该不会叫剧集这种的剧
集
总感觉听起来是那种长长的
我感觉至少有二十分钟吧
一级确实差不多哈
行吧
结束了
我要去干活去了
拜拜
我要读棉花糖去了
ok 拜拜辛苦啦
辛苦您了
拜拜
拜拜外婆姨
拜拜啊妈妈妈妈
妈妈
我们在打理过
就是走了
等一下啊
大家嗯 ok 把这个先给他
我要就今天把那个名字改一下吧
看完看完这个名场了怎么样感觉
唉
等一下我调一下
等他砸糖去吧
感觉还是感觉还是至少就是有些歌是听过
的
所以所以还是觉得有意思的
唉
嘿
昨天礼物已经发过你邮箱了
没有
哦哦哦哦
我还在想什么礼物呢
刚刚在想还是很有意思的
但是你们没有看
没有玩过明朝的话就不一定
但是也好听吧就是也好听啦
就是中间也是发了个发了几个癫啊
主要是看到日本老婆
老公实在实在是忍不住啊
有点哦
我先把我先念那个哈利点 CO 那个棉
花糖嘛
等一下
我们现在这个花礼两周年还没过完呢
我怎么觉得时间来不及了
今天我那个 slove 提醒
我才我才想起来
我说这个有一个明朝演唱会来着
改一个改一个那个叫啥来着
嗯
二周年答谢
暗中棉花糖精
这不止三天了吧
这都操办好几百天了
感觉四天了都要
如果今天礼物谢不
如果点礼物卸不掉的话
今天礼物如果卸不掉的话
就是还要再办一天
我的妈呀或者是找个时间可以
因为有五十五六十条
我的妈呀救命啊
不止五六十条
又有又有血啊哈又有需要审核的了
孩子们又有需要审核的呢
这啥啊谁呀
哦
这字好漂亮
等一下哦
大家什么你们真是有待有拖延症吧
我讲真的感觉这有些人真有拖延症
结果真是哎呦
im so tired red
等下我现在开个留言箱
我看看有多少条六十六条
六十六条
大家唉这个大主播了啊
大主播在哪啊
我天过时的直接掐了
不行不行
大家都写好了
我就不掐了吧
但是我现在开始不接受了
现在不接受了
唉
等一下我要不
我念那个棉花糖
我不会念哭吧
我应该我没有这么脆弱啊
放心吧
大家我没有那么脆弱
好吧
用这个看一下唉
怎么这么大块啊
看一下就是这样看好了
怎么不是六百六十六条
这还没有大主播到那种程度
六百六十六条不可能念完的六百六十六可
要筛选了
还是我们这小众
我们这种小众宝藏直播间好一点吗
有感觉吗
大家这为什么全是马马赛克
这一这一张这两天光特点水谢谢你
他们这一张感觉全是马赛克呀
大家让他自底下悄悄悄悄后面写着什么写
什么内容
我只能说那种不能不好不好念的东西
他妈小
你们抱着他
抱着他好了
我们看一下戴个耳机
先真点
今天来点这个随机的歌听听啊
哎唉
居然随机的是这首歌卷起吧
花礼哈嘞
预棒哼来听吧
心剧不息
先听这个吧
心剧不惜刚听过了
看一下这个祝我们的哈雷哈雷二十周年快
乐
叫哈利哈雷的只有一个人吧
只有是吧
我感觉只有一个人
叫我哈利哈雷吧
就那个什么金什么那个对吧
某某人啊
虽然这段是匿匿名的
可能不能喊出名字来
但我已经喊出来了
现在虽然我还是萌
虽然我还算是萌新小礼貌
但根据我最近的考古
缘分就是相当奇妙
二十四年的时候
其实已经看过不少花礼哈里瞎头切片
但你但你自己不知道的
包括但部限于大巴唧会显得紫色心情的第
一句话话就
会了
你看吧
小心点
你们你们有时候会暴露你们自己的那个口
屁
当时的花礼哈里印象是瞎头
这个出印象相当正确吧
没有我现在有超级清纯小女哈哼二五年八
月还在隔壁
当滴滴时
看到有人约了小雪刚敲切面
然后就给点了个关注
你是哎
算了
当时对花礼哈的印象是嗯有点可怜
是怎么回事
给你涨个粉
哎呀
又可怜在哪啊
贝壳钢超被捅了
觉得很可怜吗
但是其实这个是医疗医疗医疗问题
医疗问题啊
哼今年一月份刷到生日
冲电球的小手哭哭切片
哇
店里送好多
你也是钢超
哎
钢超切片这么火吗
当时还在上学
没工作
刷刀时也正处于生活费
月光着
所以感叹一下就勾起来
也没上见什么 BGM 都不要搞这么煽
情的
停放个屁
太煽情了
嗯
当时对画里哈的印象是哭声有点好听
我去你叫什么变态变态恋哭片
直到上个月二十三号看到关注列表也是花
姐
她也正在直播
仔细想起来也熟
一年多了
前面杀了不少
要不进来上个剑魔
然后一发不可收拾了
你几级了
你给我看看
哎呀
我去这句话好变态啊
我只想看看他几集了
哎
不是
这在多急了
我们哈哈哈利真可爱吧
哎
嘿
虽然还是摩西小礼貌
但是这里超棒的啊啊
三人七开了灯
你们能正经一点
大家三十七级了
都不是说上个剑吗
很变态吗
嗨嗨
和小女猫们都超有意思
说话又好听
超喜欢这个
希望以后所有的生日会议终点都有我在
比心写到这
发现开头忘记数名
再仔细看
这条棉花糖其实也约等于实名伤亡
所以干脆不行
不会吧
不会有哈雷
哈雷没认出来吧
认出来了
再次再一次祝贺哈雷两周年快乐
开香槟作为一个甜词饭圈
还有的喜欢
但截止写这张棉花糖时候
我还没做完
以就先悄悄隐藏
反正你做完了
当天做完了
牛啊
不是这个这个法爷都四十二级了
你们你不也没来很久吗
我去
谢谢大家
太破费了太破费了
太破费了
真不好意思吧
居然又讨又讨小猫兜了
你真是对不起啊
嘿
谢谢寂寞
酱做的翻唱很喜欢啊
不是返唱
不是填词
是翻唱吗
原来唉我都不知道
唉
我以为那个是自己写的
写的曲子真的给四十二级的小姐们鬼鬼啦
鬼啦鬼啦
你不是四十七嘛
我给你们跪了行吗
把我那个把我那个三 d 的那个动图给
我盛上啊
虚拟歌局返唱也是返唱哦
好了
谢谢寂木酱安利哥等待
但是匿名的话
我不一定每个人都能猜出来
我随便猜猜啊
下一个晚上好
小肥鼠
我是今年三月份才开始看胃的新人
看胃是想做午饭的时候能听见声音
新人抢到之下
被熟悉的虾头剪粉洗说缘曲是丽丽
所有人都要看
这个虾都是看虾头前面来了
感觉记得没看多久
就遇上是杭州旅游
也是科校的 CP
但是在三人直播的时候
姨母笑的有的跟蛆一样
但是第二天叔叔给 TTT 下餐
担心楼梯身体焦虑如何处理
对于西服来说
真是太刺激了也不一定
每个棉花糖都行吧
平时我直播总是很开心
虽然说事业性很强又容易焦虑
还有占有欲
还有在意小
但但其实感觉下来数据还没长大的
小孩儿女大的样子 CS 底五月份的时
候
经常隔段时间一缩
面锁面的时候还嘴硬
要抢哭的
一瞅一瞅
好让人心疼小礼帽 you 等会儿我要
把我的舰长
礼物挂成我去
这很重要好吗
这很重要
有人懂吗
这是我的事业
说到事业
突然想起来了啊
这个小点小点儿小点也能看到小点
看到我的脸
最近好卡呀
想个办法的话唉
这很重要啦
这次壁纸好卡
我说也是我的我的舰长礼物
等会儿再卸啊
大家舰长等会儿再笑小礼貌
有只有被别人
唉哎呦
你看挂出来真有用吧
挂出来这个舰长礼物不就来了吗
我说我都二百七十舰长了
谢谢大家
虽然没有充舰了
其实什么叫你只有被别人追的经验
你你啥意思啊
啥意思
你谁呀
这是这个橘子是吧
橘子是吗
还是谁呀
叫橘子的人挺多
什么沉默
这橙子也能算
橘子也算这是谁来着
橘子和橙子那个这个这个什么来着
肯定不是沉默酱
因为他刚来就是那个橘子对橙子吗
哎呦哎小礼貌又只有被别人追的经验担心
努只能笨拙的努力好
变成一个绝望的暖男
还有叔叔摔着腿的那段时间
很担心叔姐会焦虑不安
私信又没解急的团团转
你可以让我帮你解私信你们
你们想要解私信的话
就在动态下面评论一句
我就不会会帮你解的
哎呀
谢谢大家
你看这个舰长
你看这个舰长礼物多有用啊
我的天哪
我等会儿要
我等会就三百级了
咋办
我天哪
手姐又总是高能量
作为美少女愿意和小礼貌玩
矮人笑话
说起矮人笑话
刚刚我在看明朝演唱会的时候
那个听听不是听听
我不是跟天天天一起看那个
然后就香蕉烧烤给我转了
一二三四五六七八九十十一十二十三十四
十六七八九
十二二十多个
矮人笑话二十多个
他要干嘛
他到底这个人真是很难理解啊
说实话二十多条我懒得看
都懒得看
一拉下来
二十多条少加一点啊
很多好吗
讲下头笑话
逗大家开心
我讲下头笑话的目的也不是逗大家
大家开心
我是为了逗自己开心
唱歌也好
听我 log 还有意思
三观还很正真好吧
听见鼠姐和同事出门的故事也让人愉悦
从 KTV 彩排后的鼠就再也没有难过
的说过了
宽宽的速度总是让人不自觉的勾杞微笑
小鼠天天开心
我没有入脑
我有自己的节奏
你别管你没有入囊
没有白干
我有自己的节奏
我想吐槽一句
但是我不知道吐槽什么
你们知道吗
哎呀
实际的三 d 也很好看的
特别是发的跳舞小视频
那个其实喜欢的人还蛮多的
不然我也不会这么快
就这么快就那个十万吗
你们知道昨天昨天那个宇宙人贴的那个切
片
就是我介绍介绍这个这个那个那个那个那
个那个的
他们说他们说我的加油三 d 看起来很
不错啊
真的用他们说我的加油三 d 很适合用
来干这件事
情
我也感觉我感觉到加三三 d 可以用的
场景实在是
太多了
但是感觉用的人不多啊
我怎么二百八十个舰长了
怎么回事儿
完了完了完了
我要我去我要我要一
我要万剑了
我的天哪
开玩笑
谢谢成交
为什么我等下为什么呢
哎呀
别这样
你们别这样
电话忘记了怎么办
哎呦
我去多不好意思啊
下一个说起来还是不太相信自己
会喜欢虚拟偶像
因为身边有朋友是二姐比较二姐在初期一
起的时候提
供 VR 的一些前辈
会直播联动
一起玩游戏之类的
嘿嘿
他觉得他觉得有意思
然后推荐我去看看
当然了
当时我就笑笑而已
然后去年有一位好久不见的朋友回国了
当时他就在看在看虚拟偶像
一直给我安利
但是看的频率也不高
直到今年
这位朋友又回国了
到底是谁呀
他的朋友一块玩了一天
从这今天这天开始
就算入坑了
刷到前面二创也多
加上今天工作比较轻松
也也也给渐渐迷上了训练偶像提供了条件
别别别别穿了
开玩笑的变成啊
我在看开玩笑收起来阿利也是特点比较鲜
明的新主播
了
什么交友不慎声音是御姐萝
莉莉哪里交友不善的怪人
怪人吃是对的
我永远拥护怪人吃御姐萝莉两相应庆给什
么开朗
成为他的粉丝也非常开心
也很有魅力
很迷人啊
迷人的危险算不算一直危险
是不是阿威我不危险
最后
作为一只小礼物
希望自己也能像叔叔爱着小礼妹
爱着叔比心谢谢你
虽然我不知道谁的是比心什么
身边居然有两个 VIPVIP 也太多
了
其实我们这个 VR 性是可遗传可传染
的
可传染的事情是你的吗
比心
哎
你这一群人投利米
然后把自己的名字全拿这公之于众
你们知道吗
直叫
所以这认知 p 又发作了
但是又忍不住装一下
装一下自己
其实不在意的样子就是很冥显
我去不愧是学心理的
一下就剖析出来大的心理啊
下一个
好
祝我们可爱的大飞鼠
花姐
还有二十周年快乐
我是今年新来的新来的小礼猫
虽然算是潮礼猫
谢谢
我今天刚好开完明朝演唱会
在这之前
我不不 v 置是偶尔会刷到一些外国
v 的切片
年前因为工作变故
我和当地朋友就聚了一下
就分开了
那时候他在和我说
反正你到过年前也没有什么事情
可以看看直播休息一段时间
最后有最近有很多 v 在播名场
你可以看看哦
对了
他是拐人吃怪人吃好啊
一是一月二月
我因为明朝三点一游荡在哥哥直播间
因为直播看多了
我开始刷到更多切片
还没点开苏姐直播间
我继续刷到大巴机和迎客松
后面还有二五年虾头合集和赎金色合集
顺便在这里问一下
属金色吧
我靠
此我告诉你
好吧
先生 white 爱的
今天就是纯纯外层一个小小的外子白色蝴
蝶结
这让我那叔姐出一象
就是敲虾头的大黑鼠
二二月的一天一天下午我点电视的直播间
还记得那时候刚进去在讲瞎头消啊
这样加深我的刻板上
我游到你直播间很多点进去的次数
越来越多的只有苏杰
我也不知道为什么
越来越想看话题哈了
因为你爱上我了
是唱歌好听是超鲜
头是超性感的
性感在哪儿
是超鲜还小
礼貌
还是喜欢婉儿
从 mix up 开始
矮人笑话
我觉得都是矮人笑话已经变成一个标签吗
呸
我三 d 不一样啊
不知不觉花礼花礼成我生活的一部分
我有时候会觉得为什么没有早点认识你呀
可是现在认识也很好啊
过去无法改变的
作为小礼貌很开心
未来的事情无法预期
但我会珍惜当下
珍惜和自现每一天的点滴
就波波损损波波好可爱啊
小礼猫头咋这么大
但是很可爱呀
的终朝理吗
草礼猫能其实还是有一些的
这个不知道是哪只哪只草礼猫
难道是西干江还是谁啊
猜不出来
下一个下你的雨
完了我感觉我感觉我上次的礼物还没卸完
我今今天的礼物怎么办
你们下一个感谢新数的新衣服是泳装啊
你怎么知道提被提前被送一个直播间
我要在下午五点的太阳和沙滩下面
用刚买的被晒得有点暖暖的
防晒油涂在水种爽爽滑滑的后背上啊
还好超礼貌
没有攻击性
放心吧
放心吧的呀
为啥还好是后背啊
你还可以说是这个正人也是蛮正人君子了
其实就算不是泳谊
也要跟我去海边
让我图啊
嗯
叔叔我爱你我爱你爱你啊
为你呼吸为你挖啊
六一节快乐啊
谢谢
所有在抢宝宝
我手我手爱你
我也爱你三周年要在一起下一个宝宝宝宝
宝宝宝宝宝
这是全世界第一暖女巫
再输入宝贝动态的评论区
每天都被叔叔宝贝回复
真的好开心哦
但我最近没回
昨天完全没回
因为昨天晚上我已经昏迷了
你们知道今天早上那个是定时的
嗯
早上那个动态是定时的
我们就是五零二胶水一直粘在一起
五十五个三周年也要粘在一起
摸摸摸摸吗
不不不不
然后这小礼貌发癫
小作纹
哼才没有说喜欢数
喜欢那把鼠抱起来
可能嗯哼有有你有你有那个异物癖
一时皮不想笑
不敢说傲傲娇才没有
有大家想才没有我
没没有喜欢数到
把喜欢把手抱起来
可能我有想有傲娇行
但是小礼貌傲傲娇一下也行吧
什么叫不相信我能起来
有没有可能我通宵呢
还有另外一种可能性
谢谢哎呦
谢谢你的全家舰长
谢谢
唉
不能写
等会儿在写
等还在笑
能我的今天早上太多了
真的太多了啊
太吓人了
这个这个图太好看了
小雨哥
爱你哟
书见我有大傲
抢到十一号小礼貌
好多摊位摊位
好多小礼物也没去领物料
有直间可以安慰我一下吗
不要有社恐
另外
租熟姐播播间蒸蒸日上
再创辉煌
贴贴不准退贴贴
不准社恐啦
你要社恐
你就错过了化解下来的物料
你知道吗
不要社恐
大家你只要就是你什么都不用干你
就不用说话
甚至至要不你说你就把你的那个粉丝团灯
牌拿给他们
看
我们小猫就会给你派物料的
不用社恐好吗
你一句话都不用讲
你戴个你戴个帽子
戴个墨迹
然后再戴个口罩
会不会以为是我在领啊
这是下一个原来那个偶尔会哭包的小鼠小
黑鼠已那样
是的吗
是的
熟已经计划的那熟练的串和应对串呃计划
了能熟练的
串和硬对串
所以有了越来越多的猫
为了像以前要得到所的注释释
曾经的小鸟们也计划成熟练的小串门
就像堕入混混沌的我
现在串多了和鲁丝一样
猫是属的守归之子
我们一起度过了三十年三十年
就他和我猫的手处
曾经把这枚金戒指送给我
摩梭戒指说我是他的半人马
大力摩梭戒指
这什么歌啊
我知道有一个小礼猫叫半人马来着半人马
但是这个是是吗
小暖猫还是小暖猫比较好啦
小川猫没有小川萌
我还是喜欢小暖萌小沙漠也行吧
就是所以这个是什么梗啊
不是这个好像是什么什么典故啊
我想问一下什么典故啊
不是定型文吗
居然但是这里双引号应该是引用的时候
它是有什么典故
但没有人知道我们这个直播间文化造纸不
太够啊
站成进来两周年杨有战锤吗
有一个有一个有一个小礼帽
他说他让我玩战锤
他说你要玩中古战锤的话
一定会一定会有很多人来看到
我说我秒吧
我说我每天我说我脚一看战神就掉桶肩
我前面哪里来
很多人看定型纹是啥
定型纹就是就是就是就意思是就是抄的
就这个意思
下一个什么叫大脚鼠
本来想给花礼赐福
结果花礼太了大脚鼠
以为他没来大脚鼠是什么
但是呵呵
他又说是站起来
回首来时
我当小女王的心怒力成就是混沌级了
给守约可偷偷加了一个没有布料的恰分色
念你这么一
这是锤了
在直播间
歌手唱反调
只为了堂堂这个战斗苦念
在在网上碰到什么小狗屎
都泄谢露落把你手
那个不管棉花糖是什么主题
都能够用各种话术拐到站腿
坚持苏维亚空间大
你的世界都错过了猫该升魔了
我真三周年也有战锤啊啊
二周年也能有这个战锤
到底是从哪里走
哪里存在
咋这么多可南
你有多少垂老啊
都给我出来看
下一个天天这个猫蚁贴贴哇
这个麦天哇
矮人
谁是爱人
矮
人是一群可爱的种
他们勤奋
乐观
有创造力是大长好朋友
甚至当起了姓名主播
呸
我已快点去呸
我要感觉我是三周年
咦咦呀
还真有
都不怕
我把你们踩死
看起来
但我不讨厌战车了
只是那个啥直接那个啥真说一说吐槽啊
纯吐槽啊
节目效果啊
谁是矮人了
二六年刷到了很多鼠的切片
也看一下直播
其实觉得鼠那种早期爱将
精神继承人爱将我吗
会去学歌唱歌
但不会像学院派那么精通
会长成搞笑
但不会像脱口秀演员相信原谅伶牙俐齿
对于舞台和偶像界
是有自己的独特见点
对于粉丝集体的认真
对于粉丝互动人对频道内容
直播内容的认知也是如出一辙
真的很喜欢这样
像我又活在这个世界上
你以为看你这样的
你让我也过得很开心
正如我之前在搁浅的视频的留言一样
或者是我可以写下最纯最纯粹的表达
鼠就像一个有自己一亩三分地的园丁猫
就在野外捡回来的各种植物的种子
暑将这些种子播种在田地
用肥料用泉水浇灌长大
然后种子长大变成大树
长出果实
虽然这些树这些果实大小形状的颜色都各
有不同
每一棵树
每一个果子都是世界上唯一的存在
但是当时品尝果子的时候
得到都是一样的甘甜
而这种甘甜和对应的浇灌
都可以称之为爱这种互相信任
互相依赖
互相付出
互相贡献的
爱在虚拟世界里获得没有杂志的
也许是未 tube 单身的原点之一吧
哎呦
写的很好
哎
但是你这个肥料的话
我觉得我只能想到那个
嘿嘿
祝十二周年快乐阳光
鲜花
太阳大地
永远不会辜负一个珍惜活着的生命
一个拥有自由
真诚高
真诚高贵
是灵魂
如此平凡
却有极不平凡
凝知的被喜爱下下棉花花糖
然后默默凯的飞行尾巴喵啊
但是这个写的很好
唉
跟我想的是一样的
跟我想跟我的想法是一样的
你们愿爱
所以我们才在这个树上
所以我们就因为有爱
所以这个树上才能结出果实
你们知道吗
啊
虽然小你们可能是一个一个种子
不小心掉落到这个直播间
掉落到这片土壤土壤里面
但是因为我们互相都有爱
你们愿意你们是怎么讲
你们愿意为了我就是努力生长
然后我愿意为了你们
而后一直直直交灌
一直培养你
培育你们
所以他就长出了爱的果实
大家能不能不要说矮人果实就感觉一点情
调都没有了
呢
好了
我们看下下一个吧
你好华丽
这是函瘦娘两年
转眼过两年
转眼过
当时那个说话颤抖
小孩儿已经游刃有肉
落落大方
今年的里有几次担心大家情感上的过度依
赖
小乳小礼猫如何没有思考过呢
之前我受了挫
就在黑听一段错误的认为时候
电话里或许是对一种对困难的逃避
所以曾经考虑过减少收听花呗的时间
可是为什么我是爷爷错误的认呃这个如何
能扯断岸边
的芦苇来坚定的在泥沼中继续挣扎呢
如何能扔掉手中的面包来明确与饥饿
明确与饥饿的继续抗争
能花你的直播
给予了小礼们重整的机会和信心来继续走
下
这其中首要的并不是摆脱了依赖
而是而是以此为动力
充实了其他方面的生活
今年思考周年二
创视频设计不仅不免问自己小话话题
对我们对于我们的意义是什么
广广泛交谈后
深感一千只小狸猫心
心中有一千个话丽
综合起来
小礼猫群
你对花礼抱的友善爱情啊
就亲情像太岁一样揉杂在一起
花礼搞不懂
我们也搞不懂
不知花礼是不是读过 jackks
jackks
真金丝的社会认同两年的朝夕相处
小礼猫们认知的灵魂有不少的部分是花礼
花礼认知细节也有不小的部分是小礼猫
我们的灵魂早就注进了铸进了鼻子躯壳
小礼猫们有改变世界的力量都不要低估自
己哦
而且这而这十万里一个相同的灵魂
把一个有趣姑娘的灵魂传遍了天涯海角以
上
但是小你但是小鸟
他说他昨天给我发的 i 息
他说再见
我也不知道为什么
他说再见啊
他今天就没有发了
他去哪了呢
我请问写了一下
写了一下这么有诗意的东西
然后人不见了是啥意思
何味道
不过不过我虽然没有看过社会认同
但是它本身就是一个心理学上概念吗
嗯
这个其实这个意思就是虽然看起来好像你
们只是看我
直播
我只是在这边直播而已弹数
但是我们是
但是我们是会为我们已经为对方改变了一
部分人
至少是改变人生轨迹
所以其实就是哎不管在我面
在我眼里还是在大家眼里都很重要啦
嗯燎月 s 还没刷新
ok ok 下一个谢小鸟
很荣幸认你熟宝看守的日子
感觉很开心
偷偷向上数头想听说解读五万哇
深情并茂的摸摸小猫
摸摸小猫接上去声体并茂的憋不出来更多
字了
挠头万万万
摸摸小猫摸摸小猫
唉
等一下
我有个问题
为什么有一段你们那个小团体
为什么有一天好多人都给我发么么小猫是
什么意思啊
我还以为是什么梗呢
什么心梗之类的哦
最近还真的有一个心梗
你们知道吗
有一个小礼猫给我发了一张图
是什么什么谁把谁拉黑的
那种名单
你们知道吗
然后上面说我拉黑了一个谁
我拉黑了个谁
他们说我说这个问题是我问题是我根本就
不知道是谁
呀
我都不认识
就是他上面写的
我拉黑的
我就看了一下有没有我嘛
然后有个我旁边有个主播
我都不认
那是那个主播
我还去搜了一下那个主播
跟我根本就不是任何互关的关系
就是我没有拉黑他
我都没有关注他这个名单
那名单不一定准确啊
说实话
反正我那个我那个是错的
我都不知道他是谁
我完全没有听过这位老师
我也没有任何拉黑人家的想法
着懵我都懵了
我就知道是谁呀啊有可能是他拉黑我了吗
啊
没关系啊
无所谓来呀起的当地你哦原来如此吗
那我不知道
唉
无所谓的
还们好
这个拉黑我也无所谓吧
其实了这个这事情也没什么好说的
感觉
看下一个吧
再己我拉黑个广告哈
行
无所谓了
这就下一个突然想起这个事情嘛
好
下面一个是首先祝我们最可爱最清纯的黄
山
最美丽的黄山那边属至高周年限定制高矮
人王
既然说我没恢复好怎么办
要不重新开刀怎么办
我真的要跳楼了啊
应该不会吧
好吓人啊
谢谢小毛驴
我也很开心
嗯
那个这什么么么么么么么么么么么
下一个叔叔
二周年快乐
想知道叔叔面对高度
不确定未来带来焦虑是如何处理的
或者是如何长期与这种状态共存
书借直播间总是高能量
充满人气
所以很好技术身处一个时刻
处于变化的行业
有没有产生类似的焦虑
嗯
那肯定会有焦虑吧
我觉得就是因为因为像虚拟主播这种变化
很快的行业
啊
肯定我觉得每个人都会产生焦虑啊
但是说实话就是如何与这种状态共存吗
就是你没有办法
你没有办法不共存你你一就是说这点这点
焦虑
如果你克服不了的话
你就毕业了
就是你只要是能坚持下来
主播基本上都是与他共存的
但是我的话我其实没有把这个不是
因为说实话
我一开始刚出道第一年的时候
肯定会有特别焦虑的情况
但是现在已经没有什么特别焦虑情况
因为我们也经历过很多事情了
就包括我我以前最担忧的就是如果我突然
有一天要休
息
甚至休息三天以上
完全不播的话
我会很担心我会很担心这个小熊猫会不会
完全走掉
不再看我的我我的各种数据会不会破呱呱
唧往下掉的
这种就很焦虑吗
但是从我脚受伤那段时间说实话
那段时间真的一个礼拜没播
从我刚出道呀
第一次这么久没播
但是回来之后其实也都一样
其实我觉得虽然你说就像那个本来就我们
马上二七二
月二八七
可能要出道嘛
就像这种新人不断的出道
就最开始的时候
我对新人出道一件事情是很紧张呢
我会觉得现在出道的话
肯定像你们就不再看
我要去看别人了
虽然按道理来说
比如说这次二八七出道
肯定会有很很多小猫去看
或者嘛但是还是会有还是会有一群猫会留
在直播间里
面看我就现在会给我这种安全感
所以相对于焦虑来说
我没有特别多的担心
还有因为可能两年时间够久吧
因为我觉得时间可以证明很多东西
这么长的时间里面可以显示出我这个一直
都是比较稳
定的
所以其实没有特别没有特别担心呢
我觉得直到二周年的话
没有那么没有那么焦虑
我买 wifi 我买 wifi 是我
闲的那那跟
依一没啥关系啊
切割嗯跟新人出道没啥关系
其实就说是有焦虑
其实但是实际上没有那么多焦虑啊
可以显示出你确实单推
确实确实确实真的很单退啊
感觉从出道到现在基本上完全单退啊
就是那个时候对自己不自信嘛
现在稍微自信了一点
但是也没有自信到那种完全没有焦虑的状
态
还有一个原因是因为我存了点钱
所以他所以不会那么焦虑来着
虽然我已经目前正在狂花钱中啊
因为那个因为最近搞礼物
所以叫狂花钱这种
但是就还好
不会太焦虑
毕竟有点存款了嘛
最焦虑的话应该是没钱吃饭了
就会焦虑
更焦虑
花礼是独一无二的
跟小李蒙一起共度的时光
也是不可缺胜
其实根本不用焦虑
这种事情就 DDY 降什么钱
但是肯定会有嘛
那既然有人就会吸走一部分流量什么的吗
哦
六百件哇
好多六百件
真的好贵啊
还没发呢
三月份的发了
好的
大家我们看下一个吧
大家叔叔不知不觉就到了二周年
记得刚来不久就一起庆祝了
一周年仿佛时间才刚过不久回时候
发现原来猫已经和叔叔相遇
一年多了
感叹时间过的是真快呀
可能是因为快乐时光
所以只在瞬息之间吧
第二个重点一起见证书的三 d 回来登
上 mix
up 出了收藏集达到十万粉
过去时候
达家大极段的目标也旧都在按照计划进行
中
下一阶段会有什么样特别的计划呢
无论如何
谁也会陪猫猫向着新目标迈进一些努力
加油吧
爱你的小猫么
我也在想第三年要做什么
那我们比较想的是第三年
嗯
不好说不好说
第三年的那个啥不好说
嗯
先让我再想想吧
爱你哟
不管什么目标都一起一起前进吧
下面一个是喜欢乖猫咪妈咪有没有亲亲
哇
嘿谢谢 DJY 私播菜
我还没谢礼物啊
my god 啊
这是什么的
你最厉害在洛克
你难不能娇盐辩解两了果炖吗
只有剧这种算了就不见了
三
股本不相干的矮人之喜
因一场迫在眉睫的三人被迫聚在一起
狂热的高等精灵与燃烧乐
才能集合这种责任
峡谷上的蚕食
哎
污污染他们土地
为了生存
你温平原
矮人
高山矮人
半岛矮人的三位领袖
在石坝的通道一处废弃哨所里点燃
一点燃了一沟烈火
我蓝听绿溪是平原
矮人
代表他的绿色的胡子
第一次听说难厅长胡子了
打理的整整齐齐
实际上
穿着舒适的皮夹而被重开
嘴里还叼着抽到一半的手工卷烟
平原矮人世代在低矮的丘陵与开阔的谷地
耕作放牧
精通自然之造与风饶法术地下的岩浆再热
也长不出麦
子难听
往虎队添了一把肝火
闷声瓮气的说道
那些高个疯子随你们啊好污染的水源
我们的麦田就在枯萎平人的矮人不喜之怒
但如果没了土地
我们我们年明年的燕麦整的喝不上
坐在他的对面呢是花礼黑松
一位来自来自淡莫罗极寒之巅的高山矮人
他半边身子都被厚这种坚硬的黑色原制铠
甲包裹
为什么我要穿铠甲
身旁立着一把比他还高的白色吸尘器
哼地面的装甲毁的可以再这么难听
与身高不同
花礼声音如地滚石般低沉
嗯
掀起了
但那些高个子杂碎正企读撬开山脉的根基
他们唤醒了深渊的无面者
高山矮人的要塞正承受着来自弟弟的震颤
如果群山崩塌
大家都要被埋在废墟里
那就把他们连同弟弟的脏东西一起送回永
恒接井去
说话的是利口喝兔
他是不常在内陆露面的半岛矮人拜纳人常
年那谁喊奶
谁像奶龙的伤透栖息在新特兰东部的海甲
与潮西半岛
操纵奖
么么
他们俩由技能远真汽熏的钢铁战铲
他的皮肤因长期饱受无尽之海的烈日与海
风吹拂
而这就是古铜色那个人生是吧
手里握着的不是传的锻造起
而是一柄带有胡萝卜装置的信号枪
据说这样各方面战舰间的交流
海潮已经传来了几个那些混蛋
高个子子女们在海湾附近布布置了献祭
是启动用暗影魔法封锁航道
立刻用脚踩踩地面半岛的舰队需要出海
而你们需要我们的红包券
既然大家都无路可退
为什么要像冬天的地鼠一样各自为战
因为我是鼠哼
火光映照着三张
性格迥异
但涂上坚毅的脸庞难听站起神
从腰间结下一个成沉甸甸的皮囊
里面装着平原矮人醉以为傲的黄金谷子遇
到哥燕麦了
花礼大笑一声
拔出妖精的锻造成哦
对我去
我跟克罗亚要连麦
等会把这个念完重重的砸在石头上
正气一片飞散啊
对
是现在吗
没有啊
我是哦
我去是我了
等一下等一下到我了吗
到我了吗
所以 oh my god
我也失忆症犯了还好还好
下一个再到我
那就好好下一个到我
下一个到我
大家别着急
别着急
好
我们再看看一下
我忘了两件是吗
哦
对对对
三只什么三三只粗粗壮长满老茧的手掌
在低矮的石头上方紧紧的握在了一起
一
卡兹什么玩意儿
卡兹格罗斯的名义
花迎帝后
等一下
我准备进那个 OP
到我了到我了
hello
哎
晚上啊
大家好
晚上好
你刚刚有偷听吗
哎
是不是我是吗
是男听吗
哎
是是是你是你是你是你
难听上来干啥
对对对
是干嘛错了
搞错了我呀
我还以为这个他他是一难听
怎么这么卡
是我的问题吗
不卡呀
还好不卡呀
小矮子喂
小矮号
你好
浙江孩子你好你好
这个这个南南町前辈这个花礼之后
下一个是你下一个是你哦
那为什么我在我不是在等后吹吗
啊
小爱
我不小心把你挪上来了就好
那我先退出了
下一个偷不骂人
小矮子在骂小矮子
我先退出了
好咋这样就小小印象象中没有感觉
南姐姐妹矮矮
这真真的小安
你见过她吗
这这见到我见到了
我真的没有感觉他矮
下一次他是我们矮人的一员
怎么这样啊
幻醒媳妇
你刚偷听了没有
这个没有啊
我刚进来苏苏米前面这个说是这个这冠兵
身上要我这
个执行一下
就让我叫你姐姐找姐姐
对对
可以啊
女装全程叫你姐姐
那你叫吧
没没问题吧
嗯有问题你有问题吗
有问题怎么办
哎呀
一下有问题只能下跪
你当然没问题了
你刚刚一问一直有问题
那我就有问题了
本来是没问题的
ok 嗯
没问题
太稳明技能好的哦
吉野街大人吉野大人
我去姐吉野街大人
吉野大人
嗯
晚上好
这个辛苦这个这个插播一趟车
十分钟的时间来看直播间十分钟真的很短
的
十分钟确实蛮短的
一开始还以为十分钟会被长呢
对呀
结果实际聊起来发现还挺短的
真的我觉得也是吧
是的是的
脚的挺短的
哎
这个首先先土下座
对不起
为什么周年连拜的时候睡睡个头一下
没事
其实我也是被提醒了
不然我也忘记了哦
哦
OKK ok 我们这样打拼了
好不好
好的好的好的
不不用图下坐了
我们俩对跪
对拜吧
好夫
我去夫妻对辈来了
夫妻比他夫姐姐
你是服还是我是夫啊这个那唉那肯定要让
前辈当下福
可是我只想当姐啊啊
真的假的唉
这是我叫你前面
你是比较喜欢当躺尼吗
是不是
对呀
这是舒服吗
你不是哦哦
这样吗
那你那你不是说你前辈当水尖吗
可是被姐姐姐个还是水尖的那个执行者
其实其实都可以啊
这个这个放在前面
我这个你不是说要叫姐姐吗
为什么人家叫前辈啊啊啊啊啊姐姐姐姐姐
姐啊
姐姐姐姐我这个手指很长的
跟明强一样长
跟他比过
哦
那没其他手指确实很长啊
你跟他比过我一样长
我胆子还比他大的
姐姐胆子比他大是什么意思啊
你胆子比他大
这个你能大到什么程度啊
我我我相信我
这肯定能比米卡这个更更那个呃呃好好好
的这个这个
这个这个满满足
姐姐
你怎么知道你觉得你觉得我需要什么样的
满足啊这个
唉这个这个这个这个可能还真需要姐姐这
个这个指点
一下哦
手把手教学一下哦
我我会很快掌握的哦
会很快学会的
哦
好的好的
有机会啊
好好好
下次来上海这个有机会
这个这个这个只是服侍一下
服侍一下前辈啊
服侍一下姐
服侍一下吗
ok 问一下这个发你前面一些问题
你说这个嗯哎其实我还是很想很好奇的问
题
就还是得看了初印象和现印象就是有没有
区别
有啊
不是跟你说过吗
对对对
你是看了看那个最开始那个那个那个有个
切片是吧
例会那个对对对
我是说你当时看的时候以为你是什么啊
遇姐
其实我说绝对是御姐音
等要把你例会放出来时候
我说这绝对是御姐音
而且像大遇姐
然后你还发了一个视频
然后说这个哦不对
你还是切片
然后切片里面说说啊
对不起
欢迎前面
其实我是罗
其实我不是一节音
对不起
让姐姐大人失望了
我去
但不失望啊
其实啊是吗
这个叫什么御姐声萝莉
这不是更好吗
这种反差感我去当时其实也不止话题前面
我感觉当时
那个视频夹全说
唉
什么遇姐御姐遇见什什么的
我姐看的我真的很汗着加呗
为啥
哎呦
天哪
而且你为什么就是其是我知道你是长这么
长这么大的
但是你这个衣服也是比较这个就是比较
sexy
一样
就为什么想穿这个 sexy 的衣服
这是被你这是你必要的捡了个洞
本来是没有哪里没有洞啊
真激动
肚子都没有痛
但是前上面也很难搞吧
我你知道我给的参考是什么吗
是那种罗马袍子
你知道吗
这种白色罗马袍子
其实就看着是偏神圣的那种
你们知道吗
桃子吗
我也拉不离
不知道为什么进行了各种裁剪啊
这个剪成这样
现在这样了
就是变成这样了
但是你也但是你也同意了吧
你他问你要
你就给了吧
已经改了好多遍了
感觉已经没有这个这个余地
再给我说再改就傻了
但是这个也很好看
但这个很好看好看吗
好看哦
这个这这个姐觉得好看就行行行
姐姐觉得好看好看
喜欢喜欢又喜欢这种
哎呀
多一口剥一口很大的事情哦
弟弟说的话怎么是轻轻轻亲
木萌萌萌
快亲一口
我没要切多久
膜
很很求下次这个来上海这个物理上听一下
物理
听一下物理吗
不行
我尺度太小了
真的假的
对呀
真的对对对
之前还说过呢
对呀
人要攻略我才可以
嗯
意意思是换换面是那种一定要先找好感度
才有 CG 看的人是吧
那就是嗯不然呢啊了了 game 里不
都是这样的
吗
好好了
好了
好的
循序渐进一点
循序渐进
对呀
我们要慢慢的我们要先我们要先认识
然后我们再第一次吃饭
然后我们再出去过来
我们第二次吃饭
第三次吃饭
第一次次吃饭
然后我们两个再对对
好好的
好的
我好漫长啊
这个以后尝试攻略一下
好呀
不可能尝试攻略
因为我们们的见布置机会的话
攻略三年吧
这我觉布置任任啊
天哪
机票钱
ok 那这个来给这个其实是最后一个人
可以给这个
男厅布置一下任务吧
给难厅布置任务吗
对对对对
来我家电或者大部分都行
对对
是我想一想啊
好
难听布置是个给难厅布置啊
对对对
但为什么瓜蜜是给你啊
我只是就是我自要执行来的
只是给下个人
嗯
那难听
那要难听
就是跟你说一句话
就喊你姐姐吧
喊我姐姐吗
对呀
你要努力让他喊你哦
嗯加油哦
你这好吧
喊我姐姐说是你努力吧
其实刚刚那个宿密还说
就是你这个是那个任务
你是要你执行来着
要你喊一下南天姐姐来着
我海难听
对对对
那为什么他姐姐
那为什么你已经执行成那个了
这个他他说让我喊你
然后你喊难听有吗
不会是夸我的吧
会怀疑哦
没有没有就就是这样
我就是降我命令就是这样
那你把他拉上来
ok ok 你把把这个难题拿出来给他
这个上来吧
喂
晚上好
难听
喂喂
姐姐
怎么我们这三人行吗
是姐姐姐姐姐姐来了
我这么卡难题
我跳他喵的那我直接喊他姐
她说卡了
我觉得给他斩了
我去咋这样难听啊
听啊喂喂难听
为什么这么卡啊
是我的问题吗
怎么说呢
二
咋回事啊
我讨厌救命
咋回事呢
你请问人家呢
你们要不等我一下
我换一下
我换着设备好卡
好卡发卡的婷婷别发了
怎怎么回事啊
难道是这个不想听到叫叫姐姐吗
怎么会这样啊
怎么着呢
你你我跟你说
你你你他很难
我我觉得他应该不太会喊
说实话他特别直男
真的假的
真的
他说他好卡天呢
只能给他点时间换圣杯了
真的超级卡的双人像是吗
前辈
我们俩聊天
我们可以聊很久啊
真的假的
我们可以聊点什么
我想想聊点什么玩
你再问一个呗
其实我其实我很好奇就是欢迎姐妹
如果这个当上那个
我看我那问题怎么写来着
如果花语前面当上 VR 大老板
你会做什么
就是稍微具体一点的潜规则机器人快走了
我好久玩啊
VR 老板没有什么权利要签
签不动好像啊
呵呵呵我捡柜子
好好好
好好
这个这个目标不错
这个感觉这感觉很不太支持支持感觉确实
你让这个主
动被我潜规则啊
这主动来了
直接这扣啊
直接这个第一个报名啊
举手报名
哎
但是说实话
VR 老板有毛用啊
不是
就是意思是这个职位没有什么用
不是说他人没有什么用
哦哦哦哦哦哦差点就还以为不是的
不要不是差点以为听到什么诶
不不该听
喂
我来了
我换了个设备
我还卡
什么不卡了
现在不卡了
可能刚刚是手机的原因
你好
大家好
为什么我们今天是三个人
因为我们三人行
我们是三明治把扣在夹中间
很意味真的前面一个的苏敏就给的任务上
花
你叫你姐姐啊
为什么是花礼
因为可能说明最近有点克
咱俩吧
我乱说的啊
真的吗
欢迎李姐姐
不是你不是该叫我吗
南天姐姐呃
南天姐姐让我去带那个一点
大一点
大家叫个一点行吗
南天姐姐
哎呀
我还好
这样叫撒娇吗
天这叫撒娇吗
那怎么你给我示范一下
怎么叫撒娇
我也不知道啊
我又不会
我以为你会的
我刚给你下的任务
就是你要喊克罗亚姐姐
不好意思啊
真的吗
那很简单
扣呀
姐姐
你为什么不能喊我
我为什么喊你啊
我就是很高冷的话
会比较有点像姐姐的妹妹
什么意思
哎啊啊
花礼妹妹好难听啊
你还要喊我姐姐不什么是什么
意思是这个矮人
他们说矮人
你联盟内杠啊什么情况吗
内杠是内讧
我的妈呀内杠吗
医生的语文碎片呀
妈妈啊啊哦哦那哎呦那个好气啊
我们一次也可以搞个大文盲
不知道是谁啊
我要内杠什么是男崩啊
鼻子贴的内杠内杠
我小时候说
开玩笑是内杠是什么意思
对对对
我要笑
没事没事
这个很牢固
没事
这个外国人不会说也很正常嘛啊外国人是
这样哈
原来是外国人 ok 完了完了
我们两个在搞夹击小雅了
那怎么办
他好像有点无法招架
你还没有喊我姐姐呢
我为啥喊你
你姐
我们没有这个任务啊
没有你们
你让小雅那个说南天姐姐我走了
拜拜吧
你走吧
拜拜拜拜拜拜拜拜
欢迎榜杨快走
快滚切是哎呦
我给我笑死了
你们知道吗
给我笑死
我第一次听见有人把这字选错了
他现主要是也没这词儿啊
没听说过内杠这个词儿啊
哎
等一下
我真的是要笑要死了
主要是平常也不念这个词儿啊
在这笛子里也有人走念错
是这么念错的
我说实话英国人吗
正常正常为什么是英国人啊
但是正常正常
这是正常
正常
我看一下这个明杠暗杠
我要笑死了
我没听说过
我一直知道这是内讧来着
我还没念完
我刚刚才那个矮人脱抹难题
但你就来了
有感觉吗
这是不是一种缘分
哪这就是一种缘分
我有被小辉传染
小辉也不会念吗
我怎么觉得立刻也不会念啊
完了完了只有一个十一六一
感觉看起来是聪明的
有没有感觉大家啊小会不会念是因为他
但是他小辉应该会念嘛
内讧应该会吧
我去只有一个一 v 一是不流口水的
刚刚算了算了
这在这个没有星光的夜晚
矮人同盟
一个有平原的宽容高尚
建续半党的开拓精神
共同筑起了钢铁防线
正式诞生
当清晨的第一缕阳光穿透迷雾三支矮人军
队的号角同
时吹响
沉寂依旧的荒野上回到其家
人们打了他的整齐的战靴声哼哼哼
但三天当天下午
等下我看看
但当天下午
有三位矮人领袖
就因为谁个子最高而打起来
贾海轩打吗
肯定不是我呀
直播有一张没看
但是老 WO 老魔兽玩家还是得写一张
你问我为什么是部落玩家
为什么拙劣的模仿三锤会议
可能因为其他地方站不站这么多矮人吧
呸
我也是等一下
等一下
我也是部落玩家呀
我肯定不是矮
我肯定不是三锤一会啊啊的秘密没有感觉
吗
大家说真的说真的嗯
那嗯我是我是部落
我是术师啊
还要看下一个不错
写的很好啊
你发的私信来询问这个事
大概也是在这一时期
唉唉什么貌是我与花礼相息的故事出写于
二六年五月
四号晚稿于七月十五号
如果到我的时候
时间不够
可以直接看最后一段
第一次见你已经是你出道大概两个月之后
了
但是偶然刷到新成员加入的视频
此个矮人矮人领袖内杠了
内杠听起来有一种很变态的感觉
哼在同期的三位中出印象
综合的最好的就是黑色处理术
虽然配色比较单一
但是服装华丽
嘴角的质也很很韵韵味
过那时时候基本不看直播
其对话里只有一个好的第一印象
因为我已经关注了几十个其他虚拟主播相
比你都没有
不看直播
你关注几十个虚拟主播是何意味貌似没有
那么与众不
同
此后
你便经年团
像我的关注列表
你只是有时哼实实有时看一看切面
或者碰巧碰到你在直播
就心血来城能进看一会儿
我已经不记得第一次看到你的切片是哪个
也不记得当时什么样的感受了
但可以肯定的是
这么有趣
下楼主在我写好感度一直变得更高了
我还以为是变低了呢
与你第一次互动关注了就不看我了吗
是在二五年一月多少多少日
当时我被一位朋友重燃动里
又拿起搁这样的画笔画了
一张花礼同人草图发到了给你处理板
这不我去我忘记转发那个除灵的约
搞二创了大家
这不是我第一
不仅是我第一次参与泰国互动
也是我第一次画主播的二创
当时选择你的理由线也不可考
但想要对你夏总的印象深刻
与此印象带的好感度提升必然是主营
我昨天晚上睡觉睡太久了
在紧张与不安中
没想到在下午就收到你的转发
评论
点赞
我既开始有些意外
因为在那时我对对不起
我是狙
在那时
我的新主播英雄在直播之外是很少与主播
互动一走
对你好感度继续 up
我还要认知出来了
大家珍惜此后的大半年时间
里面并没有更进一步的积极参与互动
因为对自己画的不满
没有多余产生二创
因为我依然不喜欢看直播
也不了解直播间的环境
而我开始看直播的契机
是在二五年下半年
我染上小 v 了呵你完了
那没多久我其实我也是小薇也到没多久
当时看的小薇就是往现实生活中的学业和
失业就基本
不播了
直播不稳定也是当时看小 v 的最大的
风险
这个时候我已经有下班后挂在直播间
当背景的习惯就样
你再找一个稳定的位做主推
但是那些同金很高的
但我去小周宝藏直播间爱好者来了
那些同姐很高大主播直播间环境
我不是很喜欢弹幕太多了
还被看到被看到的这个概率太小了
所以我注意到一些粉丝不多
也不少的企业是看到没有
大家这个是纯认知出啊
就是认出认知和丑态啊
笑死了
既能稳定成活
也不至于让我的声音被淹没
在他这刚好弹幕中
其中就有一只飞鼠
当时是一月
我的我的剑里是冬装新衣
然后加上圣诞主角
我看见你挺浓
就第一次给你上舰长
抱歉见你这么多
我上的还是一三八的这有啥关系啊
本来就是一三八
我一个不我自己都不舍得上跪倒
二月一我还没有确定要主推谁
于是就没有续接
三月我看到你在筹备三 d 加身手
突然有充电活动
就再次给你上了去
因为本来想完整看一场你的首次三 d
回合
可是当时晚上有事只看了一会儿
同时生日委托版棉花糖是我第一次参与主
题活动
阿川话的 q 版的阿里棉花糖
因为太变太有俗的原画被 pass 掉
了
由于这几个月来
我就会比较多点进你的直播间
所以了解到你会经常会私信和评论
棉花到没通过
我就第一次给你发私信来询问这个事情
大概也是在这一时期
我开始尽可能每天都要看你直播
至前包括你在很多位每天都会发晚晚上动
态
这貌似很常见
但是因为我基本上不看动态这件事
真不知道其实谁呀
这同时更令我压抑的是你
居然每一条都会回复
这真的触动了
我没有啊
最近没有回耶
他下播我还愿意花这么多时间花这么多时
间去回评论
时情直到现在我也没有发现有第二个能做
到这个地步
的主播
也正是因为这一点
让我完全确定
要把你作为我的助推
还请继续坚持下去
坚持不下去了
最近这边选之书真的很重要
不久之后
为了让你更好的记得我改了 ID 技能
第一个切面让你看到了那几天被认识
真的很开心
然后又短时间见这两次直播封面
谁呀
来让我认识到你内心脆弱里面
让我更加喜欢
更想要好好保护这小小一只
感觉
后面不能再说
不然要人有人认出我了
已经有人认出你了
其实不让说嘛
总之从总之从我知道你每天看你每天直播
现在短短几个月
我见过你的开心
见过你的眼泪
见过你的坚强
见过你的脆弱
结果你的可爱
结果你的认真
结果你在舞台上的夺目光彩
你的每一场直播
每一条动态
每个小情绪都让我更加了解
也更加喜欢你
让我不禁想要是更早遇见你就好了
过去无法改变的未来
如果可以
我想一直陪你走下去
陪你一起细数哀乐
我的欲望是哈里哈哩永远幸福
快点哈
我踢死你
你波波是吧
贴贴
谢谢你啊
好开心啊
谢谢你支持我的小老板怎么这么坏啊
坏了
花了一一两个小时后见
拜拜
已经在小团体
我不知道嗯
我咋着
我应该能要是想知道这些情
我也可以去查一下
因为他画的 q 版画厉害累吗
我怎么感觉有有点想知道是谁
有点知道是谁了
唉
算了
不说吧
不说了啊
既然我保密的话
下一个那是一个安静的
下午
百无聊赖的刷着逼波
突然看到 VR 发布一条星辰的预告视
频
立刻点进去
仔细品鉴了一番
因为改名字的很少
经过一秒钟的深思熟虑
决定给这个黑色的家伙点个关注
然后我就忘了
之后的一年多
像了意识被干扰了一样
哈雷哈雷一次都没有出现在我的目光里
直到今年阴差阳错的各种切片里
又重新注意到了叔叔
这才发现
原来我一直都是小礼梦啊
这一定就是命运的安排
哎哎
虽然错过前面一段时间
但是赶上小组今年各种高光时刻
三 d 会十万分收藏级的哈里哈莱真的
很厉害吧
不愧是我一眼就看上了飞鼠
最后祝愿叔宝在未来的直播生涯里能取得
更多的好成
绩
那每天都幸福快乐
平安顺遂
最后就我希望我自己和鼠宝一起度过更多
的周年
即使过完了寻新主播周年
也可以过一过结婚周年
我下午没有结婚
周你也忙
说为什么有这么多人以为是我不是滴滴玩
家
他没改名
改名的人很少
你们想一想就知道了
笔芯没事
我们可以一起过很多日子的
后面真的
苏姐生日快二周年快乐回复生日
猪叔也天天开心
长生不老
永远不死的树叶度过的时光
小猫非常快乐
未来的三周年五周年十周年也要一起与猫
度过哦
拜托了
这也是我窥探虾头美少女
隐私是我的唯一祈祷
我去亏撕匹狼
不过年也祝你天天开心哦
我在想我要说什么来着
嗯
我是想说什么
你们知道吗
哦
对对
突然想来这个事情就是萤火虫
我要买奶茶了了大家
所以有谁可以接受奶茶的
现在给我现在扣个一啊
然后我把你地地址
把那个手机问呢
把昨天订给我
然后我来来奶茶大概订多少个啊
我不知道呀
订多少个
那就北鱼酱来吧
北鱼酱
那就北鱼酱来啊
我昨天没有问呢
昨天没问
就是大概要多少杯呀
你们知道吗
你们这两天这两天知道吗
什么时候呢
什么买什么时候比较好呢
啊
其实今天不提醒我都忘记掉了
是不是
我昨天谈价格无所谓吧
没事没事
大概着不对
行
十五杯吧
十五杯够吗
我点二十杯吧
二十杯
你们到时候想喝就喝
是个杯有点少了
说实话有点有点少啊
ok 看一下吧
二十倍吧
差不多五个人点奶茶吗
还是真的像给观众喝喝肥
喝喝喝肥了有感觉吗
下一个没趣的也能喝吗
没趣的怎么喝
没趣的送到你嘴里给你喝
好不好
哎
我要思密书姐好
祝师姐二周年快乐
我也算是心小礼貌
之前一直看数学新闻
但是没有进直播间
很开心
这里成为小礼帽的一份子
数姐对待直播时间很认真
对粉丝观众也很好
希望数姐直播时间越来越好
带进去啊
啥时候给啊
点到你家
我想哎呀
我去真真上消息息
能注意休息
身体健康
才能有更好的状态
对待直播最重要的是走路
不要看手机好不看了
真不看了
还有谁唱歌很好听
太熟悉
本一长了
最后祝书姐直播二十周年快乐
天天开心
万事胜意睡觉
早日康复
阿里嘎巴奶
我好可爱
我看奥利欧讲奥利欧教话的这是真的幼女
吧
有感觉吗
猫
这是真的幼女啊
感觉好感觉就是我去
这也太小了
还是用铅笔画的感觉像小朋友画的那种感
觉
好可爱呀
我去直接垫真有恋童屁不说了
直接电定
我刚刚是说什么来着
我刚刚在想说什么来着
哦
那你们给我一个时间好不好
你们给我一个时间
就是我要几点
大概几点的时间点
奶茶
你们给我个时间行吗
然后看第二个
唉
这叫小棉花糖
那要开始了二周年快乐呀
时间过得真快
一晃眼都两年了
我平常在直播间不咋说啊
最近比较忙
也来的时候
估计你对我没啥印象
我对你没啥印见你
让我猜猜你是谁
我哪知道你是呀加
但其实我一直都在关注你哦
对我来说能默默看你直播
偶尔上个技场支持一下这种很舒服的陪伴
方式
谢谢你
这两年的陪伴
二周年是一个新的开始
祝福我越来越好
而且又打油诗不给鼠
是不是不是吓我一跳
我觉得我这个我这个基因突然动了
我后害怕什么藏头诗
欢迎不是靓仔逛一灌
靓仔光阴一阵风
小鼠直播伴我行
平平日潜水不冒泡
全靠上剑
表心真谢谢你啊
近来
课业虽繁忙
二周年庆必登场
祝福叔叔天天乐乐
开心宠林又强
这看起来完全不像 AI
真的就是好像自己写的
真的是自己写的感觉
最后竟然是你们要猜猜我是谁
猜不到你这一点线线索都没有
一点线索都没有
不知道是谁
请你自己是谁写的
在直播间扣个一吧
大家哈哈花礼两周年快乐
哪有藏头诗啊
没有啊
没有下一个很久没有像现在这样静下心来
写棉花糖了
再来一个飞机上看了凡人
停滞了半年
从鼠最后一次同步试听的断点开始
一口气是看到了上一季度的重返天堂二篇
结束荀子加
盟
哦
我对你有印象
怎么可能没印象呢
完全很有印象好吗
看着看着就忍不住想起
写的不错
很有印象啊
看着看着忍不住想起来
哇
这是种种
回忆起了去年年底年底换了眼疾
用一只眼睛强撑着跟鼠一起追剧
甚至有一天家里停电了
但是心喜剧情强行开着流量的充电宝一直
挨起一起
一直挨到这个午夜
电力恢复中还是不想睡
生怕生怕生怕凑够每一分每一秒
就再也连不上了
想起每次定了闹钟
凌晨五六点醒来
就为了开鼠的直播
无论是英雄联盟这个魔兽斗地主
亚科夫爬山
还是保护铁狱协议三保护铁狱
哎
这个游戏叫什么来着
无论是顶着协议
还是三 d 炫
只要说爱玩猫都爱看
当然更难忘的
还是每次棉花糖猫自留的
每次棉花糖的录播
每当心情不错的时候
都会去看看回放
然后每次都能看到斗智斗
有财神们无处不在的无处不在的垂狼
还有 a 电 g 说不真的
每次都会漏字
丢字串行
对吧
果然上次录的视频就颠倒
这样写的至少要数轻松的不少
就是因为在旅同桌完成
我自买小时都免不了要字斟句酌
不会像直播杂谈一样徜徉四溢过之意还是
思矣啊
知意吧
过去的一对的每日动态回复也是如此
每天想说话就颠三倒四的
都看起来大家去修给的功功夫书金睡
也不知道是到底是看了还是一直在错合
谢谢你的阿迪克呢
遥想去年刚开始数的时候属实
可以每天起床早播之前把动态回复了的
那个时候属属的作息是太过健康
跟现在比真的不可同日而语
果然二十六岁是一个诅咒
体力机力都会大幅度下降
原来觉得轻动之前没有困难之中
当然呢同时叶云总也正因为说每天都在直
播熬夜
我才有机会看到什么
不然要不然就没有当成相遇了吧
所以今年今年今天就和李迪许下约定嘛
如果直到明年夏天还在陪着你
居然排除万能
也要远征取 BW
为了这个愿望能够实现出
要可要好好珍惜猫啦
但是他来了嘛
确实来了
BW 实现了我们的承诺
诺言猫有一段时间只很害怕看现场活动
直播或者录像
甚至尤其害怕或者恐惧
大家都很开心
很快乐
然后我不猜其中的这种场景会触发强烈的
PTS
也是很晚很晚才有机会看到去年五一萤火
虫和七月份
BW 的录像
坎坎坷坷的一年
猫眼终于来到那个舞台前和同好一起同浩
一起度过难
忘的三天
各种意义上
猫林是很开心的吗
今年每次往返大多都是为了看书
如果把旅说重点设在这里
或许是个不坏的结局
所以和猫的约定之前承诺是否还记得多少
呢
相之所心抚养之间以为成寂数的两周年
同时也是猫认是数一整年的日子
自从生日三弟回来以后
属蒸蒸日上的是势头势头丝毫不减
就当时目标下季全部达成
莫也是亲眼看到鼠在一点点成长起来
但眼颊就会经常浮现出大黑鼠的可爱模样
最近半年时候
一在沉迷工作或养伤
或许很难复刻以前那些奇思妙想呢
节日企划大半三天的生日和周年纪念喽
哪有又大半三天了
鼠知道猫是很长情的
毕竟息弱的白月光是间本人怒发觉得存在
猫一直不敢
成的位置
还爱鼠河曼承诺以后会无法履约
会让鼠伤心失望
但是猫眼不喜欢人生皆过客
还是渴望时间可以一直定格在最美好的瞬
间
猫皮是很少给鼠发私信有什么享受
基本上放在动态里
一年来断断续续写了十万字
很想知道在鼠的眼中
猫到底是个怎么样的形象呢
有时候很想找蜀丹
单独找机会和鼠丹单独聊聊天
好好坦白一下
他数之物似乎丝毫不在
那就要让猫继续保健
寻觅
干嘛
不是你要找我聊天
你又说我不在意
你又没找我聊天
我怎么表现
我在意还是不在意啊
难道我要主动找谁聊天吗
那不就私联吗
老师
虽然我有时候会主动找小猫聊天
但是已经以为比如说在直播间我做了什么
事情就让他
不开心了
或者怎么怎么样的
你又没有表达出你的不开心
等又没有表达出你想找我说话
然后我怎么找你说话呢
我的妈呀
谁对吧
你又是去不要把我想的像个神人
你们知道吗
不要把我想的像个神仙一样
就有时候你们没有表达出自己的愿望
难道还指望花姐阿蕾能够自己觉察到
然后自己去自己去自己去就是发掘每一个
人心里面的
小想法嘛
那太难了
毕竟我不是神仙不开心
不可以跟我吵架的话
可以跟我吵架的时候
有时候会去问一下或者怎么怎么样的
确实我可能是神人
但我不是神仙
关于二创
其实一月份就有思路开始筹备了
准备做一个 MAD 视频制作和音乐演
奏都是自己
来
但当时刚好病重
做什么事情都集中不下来
放弃了
是不是
因此就耽搁了
到了二月
一个偶然的契机
猫突然有了新的兴趣
每天剩余的精力都放在那边
再也无暇思考二
创什么的了
时间来到五月底
小脸猫社群开始创作了重点
二
创猫也试图参与了一下
但毕竟已经十几年
没有写歌
甚在平常都很少说话
日常说话怎么省力怎么来
没有专业训练过
始终教不出自己满意的作业
毕竟猫还算是半个音乐人的这份自尊
甚至连猫连重在参与都难以做到
另外
因为药物的副作用
每天能专注思考的时间非常有限
同时印下太国的事情只会顾此失彼
就只好自己单开一个企划了
嗯
至少哥哥就当无事发生
不会单独其耽误其他猫的工作进度
这是周年猫准备了三份礼物
另外一份通过邮箱统计
还有一部分先保密
可能数这个算一份礼物是吧
然后邮箱是你我收到了吗
可能暑假过段时间才说来
会通过很低效率的方式才能传递给府
就写信给我呗
什么
因为我只能想到这个方法
如果一个月内没收到
就给以发照片吗
嗯
对了
过年猫抽这个红包我没发红包吗
stuff 没发红包吗
哦
就是那个 PPT 是你做的啊啊
原来如此
我的红包不是发掉了吗
没发吗
过年猫充的红包
明天新年前能领到吗
那啥严选 vlog
洗澡电台烘面 vlog
北京 vlog PR 生日会接的
ETC 加油
还债
祝愿实验室业主今天开心
比哈尔
今天一定没睡着
我睡着了耶
我不知道你们有没有睡着
但是五三没有发红包吗
唉
我看一下啊
他红包应该在那个好
要隔离电子剑哪里来着
龟复
哎
不二六年过年红包
我怎么记得我问他一下吧
我看一下他有没有给发问他一下我发了吗
没有没有没有没有贪
不至于贪污啦
应该是忘了或者怎么样
我问他一下有没有发啊
或者他可能漏掉了什么的
有都有可能来看下一个吧
孩子们什么地道酱电脑这样写的
所以其他的还没有收到哦
保密的那一份还没有收
但是我觉得应该是给我发了个信吧
但是你说的这个这个呢 MAD 呢没有
做好
没有做吗
还是啥
好像就是没做吧
所以这个 MED 是本来是想做的
后面没有做
所以就做了那个那个论文
还有一份我没有收到
可能是写的信
因为是很低消息方式传递给我
然后还第三份还有一份应该是这个棉花糖
吧
割了没事
感觉做 MAD 太累了
说实话我觉得就挺累的
说实话看一下
但是你想找我聊天就找我聊天哦
下播之后我下播之后
如果不找我聊天的话
我就不会
我就肯定也不不主主动找聊聊天
除非非有有什么事情
我说吧
为什么九成到不了
因为你知要你要从美国寄过来吗
那确实九成到不了了
说实话不然你拍照给我也行吧
可能什么照片这些东西
为什么我主要是做 MMAD 真的很累
呢
你不一定是吵吵架
有什么事情可能会长
不然就不会那个啥
或者是给我发个东西
然后我就说顺便再发一个过去
这样跨国新疆要不到
那确实你要跨国的话
有确实很难有得不你们
你先试试试看
万一呢万一有这个奇迹激荡
要有什么奇迹话话为你你要可以战胜
我们可以战胜困难
直接发给我看看
得做视频闯祸也会被发消息
你切片切那个什么会被我找的切片那个切
片叫什么
切片十五的话会被我其实我觉得你那个标
题问题都话
会被我主动找的
有时候会主动找
但是也不好说
要是想找我聊天
直接跟我聊天就行了
别心里面想的小九九
你知道吗
别想太多
直接找我聊就行了
我会回的
我没有不回的私信我
说实话每个人私信我都在回
谢谢看下一个
一转眼二周年时间过得好快呀
但是说实话
因为用 b 站发的都不能说是失恋来着
感觉想说些什么
但是好像想说的都说过了
写棉花糖的时候也是跟属感同身受身受
那就得说建议吧
昨天直播原来出门一般会带什么
其实我包里一直带着小手托卡打卡包嘛
只不过不去很远的地方
一般一般不带包
这张图片是我之前培训第一次出高级酒店
在酒店顶楼拍的
叔叔建
你这个很可爱
非常喜欢
现在家里也到处摆着各种立牌
最后再祝二周年快乐
妈话说出道的时候
定的目标都实现了
赶紧下一个目标
下个目标定拿下 VR 吧
谁要拿下预言
我不要
嘿我不要
就是我那个打卡包
我教你们一下
你们有没有说拍这种打卡包
你们发现就是你对焦到这个打卡报上面
后面风景就拍不清楚了
然后你对焦到风景上面的打卡包是糊的
教大家一下
把你的手机的
把你手机的相机的倍数放大到零点八倍
零点九倍
零点八倍的话
他就可以前后都拍清楚
你们现在就可以试一下
妈妈感情说穿妈呀
私信有矮人笑话吗
没有哦
我当然很懂啦
你们现在试一下就能发现真的能前后都拍
清楚怎么样
学到了吧
我要试试
我来试试
反正我之前都可以不用打卡棒
随便拍一下就知道了呀
我试一下不开灯
这样就可以前后都拍清楚了
确实不用太麻烦嘛
但是哎这个小鸟来了
但是不用太麻烦
下一个从再从上海到广州的火车上二周年
来的人迅速
因为我也会打卡呀
我会打卡那些什么大屏什么的
然后他们想要前后都清楚
他一般都用这个方法
这周去了
BW 好像一直在路上
好像也没什么能多准备
那就喜欢棉花糖吗
虽然是这么说
但是二中也没什么实感
生活中的每一天
总有那么一个叽叽喳喳
小暑好像以为已经成为一种习惯
其实我不是很喜欢看直播
闲暇时间
打打游戏
画画画
写些东西
做做游戏
看看小说
电影
动画已经占满了雨娱乐
休闲时间
最初的最初只是因为想写一部有关
youtube
的小说
才会进一步进一步去了解
youtube
也单单仅凭外表选中的花礼
花礼
花礼到底有什么吸引人的地方呢
啥也不是很懂
我不懂吗吗
我很倔倔实
挺倔的
还喜欢假点下头笑
还喜欢不懂妆
主宰在哪
都是节目效果
你知道吗
没什么优点
说是
但仔细想想
这些也全部都是优点
花且还有 c 血的哈利
哈利总是保证很高的生命能量
并且把这份能量不断的传递出去
你说后面的时候
你前面已经攻击到我了
努力尝试直播
学习直播
你后面夸夸我也没有用了
我要生气了
兼职直播虽然略显笨拙
自笨拙在那制作节目效果虽然对处理费我
并不想听
b 不想听我说
虽然对于处理非直播事务总是大大咧咧
马马虎虎
但是对待直播的热情和情感投放
真真是无法掩盖的光辉
就这种成果也不是很重要
不重要
在在哪儿
只要向前走进
然然后吸引人跟着前进
如果问二周还未是二周是什么意思啊
还会上升期吗
二周年是吧
我想觉得上升其实一辈子
但前路曲奇
什么曲奇
你都叫前路拒绝了
你还说我还说我笨笨的啥也不是很懂哦
啥意思啊
吃你去奇去吧
自然会有低谷
有高峰
哈哈哈
我要笑死了
我们都是不断努力等待幸运降临的人
在那之前
谁谁有能于想象努力会带来多么大的回报
呢
目前正在看的各位
不管是从一直在看花礼花礼的
还是因为二周年才能看花礼花礼的
终于从第一天就看花礼花礼走过来的人
我想说画下来不会让你失望的
尽情的呵呵俯充十属能量吧
就这么打几个字
好像火车就要到站
还有好像还有什么没写的
需要仔细琢磨
那就算了
反正动作还还很长
到此为止
谢谢你的陪伴
未来无数时间谢谢你的陪伴
希望成为 BBB
爱你哟
哇
这是谁呀
第一天就看我从而且还去了 BW
而且还可能是广州人
谁呀
我也剖析给他开合了
到底是谁啊
有点想知道想好像有点感觉到是谁
但是又不能
但是还是没有说出来感觉
总之是一个老直力啊
看一下是吗
看一下这个私信啊的话
哎
广东人啊
大家广东人啊
广东人是谁啊
好奇哦
是什么
叫手法新鲜
展示一个明信片啊
稍等
但是真的寄不到吗
会不会有机会寄到啊
万一呢感觉看一下倒过来看啊
VR 书信助手 to china
RP 呃
PRC to 画的哈的哦
前面那个不是二周年出道快乐
我去画的这么好吗
画的真不错吧
大家这是画的吗
画的吧
应该是还是还是印
就是画的铅笔画的吗
然后这个祝花礼哈雷两周年出道
快乐
有点爱数
二零二四年七月十六号到二零二六年
七月十六号
刚好是周年的时候
来的一周呃
刚好是不对
刚好是出道的日就来了吗
我还以为是花的结果是木木的五辆明信片
from
tokyo 旅行中的小礼帽
所以就是电脑这样子写的
他还说电脑酱写的
还要保密一下
不然告诉我他是谁
是不是
唉
等一下
二零一六年五月份
二零一六
五月份
真是纸
好像都是好像都是明信片
都是我就木木做的
我要明信片 VR 收音机里么
在松江这种地方就是那个代收吧
应该是我也不知道哎
代收代收的仓的感觉
哎呀
谢谢
好期待收到这张我能收到吗
但是谢细姐
你有群里问一下吧
其实我也不知道怎么给我寄
我不知道怎么给我寄信就是了
哎呦
谢谢谢谢
颠脑的
天天呢每次都想着来开花梁
让我感动啊
mix up 的官方明信片我也没有
其实我自己也没有什么 mix up
的明信片来
着
他那 VR 出的物料从来都不会给我们
一份
松江怎么拧松江挺好的呀
松江唉真的真的每次都来看话题还好破费
呀
我去居然真的发挥明信片之后
明年还做明信片
明信片大家会用上的啦
其实会收到大家
其实我还挺开心收到大家的信的
但是很少有人写啊
写的人少
但有人嫌的是傻不多不多
好
继续看一下这个下一个小莫吧
这小猫到底是谁呀
第一天就看我我好像知道是谁了
但是就不说吧
没到就没到
没关系
我们有很多时间可以填补这个空白
恭喜鼠宝二十周年快乐
不知不觉中已经开暑一年了
真开心啊
这刚开始始数的原因是传到了数借钱被骗
一万的界片
那个时候我就在想
现在还有不确定就直接借钱的人吗
有啊
以此为缘由
被变了两个多月数前遍
第一次点进直播间的时候
数在酷酷啊
听说天使中因为什么哭的什么原因的时候
发现鼠的逻辑很不赖
于是就关注了
就这样看了已经一年了
可能没有老资机那么久
从一开始就陪着你
不过看了一年多也不算晚
虽然说喜欢酷酷
有些人却有
但是鼠后变得越来越好
变得越来越自信又坚强
越可爱了
怎么样
英文字不赖吧
想说的话太多
可是又不知道怎么去表达
怪不好意思的
总之
猫会一直陪着你的
小小主和小脸们一直走下去
一直走到未来
那当然了
我的逻辑可是很不赖的
说实话为什么要 v 五十啊
这是彩礼人彩礼很大吧
彩礼很多吧
然后这个是我哎呀
我真的这个三 d 和那个自拍视角有点
喜欢
虽然我像我这这脸一直被他诟病
其实我觉得还是蛮可爱的叔叔
好了
这个不这个是 p 的
我现在说这是记得嗯 p 的这是 p
的
好的好的
嗯
换一起走下去吧
看了数大半年喽
这些日子以来
是越发感觉到属同时具有御姐般和小孩般
的特质
这样小手实在是太可爱了吧
p 斗太可怕
太可爱了吧
我祝亲爱的淑姐在新的一岁里面这个什么
继续乘风破
浪一往无前
早日成为哔哔逼
大大方方下大头一大爷
我什么时候没有大到下头过
放心吧
大家我对这事情一向就是一向就是很乐观
的
很下头的
也不是很下头吧
就是我想到下头笑话的
第一时间不是感叹我自己怎么鬼脑发动了
我自己怎么
如此之下
头我第一时间是我去
我好牛啊
我好牛逼呀
这都想不出来
谢谢大家看下一个遇见首榜的时间虽然很
短
但他希望能和石榜一起度过更久的时光
天天开心啊
希望我什么叫这个
这是什么意思啊
我很牛啊
顺便问问鼠宝有木有
喜欢的正经的书
你啥意思啊
你意思是我这样洗欢水都不占几百
你还非得提一下
说是用你还一定要强调是正经的
说什么这集书书还真没有看过
哎
我我上次看珍妮说可能是上学的时候吧
什么震惊霜啊
喜欢这些文文化苦旅行的文化苦旅行吗
我真的很喜欢这本蓝线
像这个就是不说作者
但是很喜欢挺喜欢这本的
还有什么我想想嗯嗯什么啊
没有想法了耶
有什么书啊
完了我脑子里一本书都没有真办
文化苦语肯定是正经的
去看文化苦旅吧
写的挺好
但是这个人不行
作者不太人品
也不知道他人品
但是大是兄弟们书写的挺好的呀
我感觉我应该看过很多书
但是我现在脑子被封印了
我忘记掉了
在你心不正经的不能推荐啊
我也主要我也不记得正不正经的名字是什
么
我啥也不记得了
哈哈哈哈下一个哎呦
什么书啊
我的天哪
真没怎么看过书了
好久没看了
一直想看什么
但好久没看了
下一个哇
我又赶不上了
只能简单祝愿一下了
没看过百年孤独
因为我记不住人家记不住记不住名字
希望二叔天天开心
身体健康
顺顺利利
直播越来越好
身边少些霉运
多些幸运
也希望鼠少些压力和内耗
认识以来
一直觉得说很优秀
只要做好自己
我觉得最棒的
因为手平时也要小心一点多
注意身体骨折这种事情尽量避免一下吧
记握住无敌可爱的花礼大王
哈雷不是飞鼠大王花礼哈蕾两周年快乐
谢谢你啊
我都会注意身体的
放心吧
波波
你看下一个啊
原来说已经两周年了嘛
毕竟成为小礼物也才两月
所以对时间没什么感知
总之可喜
可可可喜了
两周年应该是一个重要的日子吧
新的衣服
新的企划如果有的话
以及处对于自己下阶阶段展望存一猫
做一猫还是相相当期待
但总是没有什么实感
和平时一样开始直播
快点弹幕
大家洗脸剂和棉花糖
然后说不定就会把这些值得留下的独特纪
念的节点过
成日常了
独特回忆的节点过成日常了
再然后在三周年的棉花糖也再次起下证的
话
其实已经很已经很幸福了吧
这个叫嗯连续不断的日常
其实是我们生活中发生的奇迹
表面上一副雾满足的样子
其实上次手脚骨折那段时间可是狠狠阶段
了
什不是看不到花礼一个月一个礼拜看不到
花礼直播间
抓心抓心挠挠什么来着
挠挠散的感觉
专不知道怎么讲是唉抓心挠肝的感觉
这怎么还不直播
身体咋样了
健不健康呀
是不是是不是受伤了很不舒服呀
是不是天天很痛
是不是在哭啊
就种天想嗯天天太关心了
太太担心主主是是心有可可能也是也也不
是说一定要
想看我直播
就是单纯怕那个怕我这个身
就怕我身体不好出毛病啥之类的吧
那种感觉看下一个感冒
首先就是祝李杰二周年快乐
今天
李姐终于把自己出道
目标全都实现了
大概语言力应该是比以前好很多了
可喜可贺
新的一年新目标
小脸帽也会陪你完成的
你我没有想好新目标
唉
有没有人可以给我想一个新目标之类的呀
我真想不出来呀
干嘛呢
你们感觉干嘛呢啊
到底其实说实话
我也想不来
哎呀
我也想不来干嘛呢
拿下边也太虚了哦
万剑超级偶像一个小目标吗
再来一次闪现猎回赛什么目标
这一定会有的
不算目标
个人演唱会 VR 不可能给我办个人的
上次看一个切片
那个阿萨前面都说不确定后面会不会
ban 了
不一定会半个人才会我的我这个体量更不
行吧
感觉哈 top star top
star 不
是靠运气
是靠营收下一个波波
你黎离二周年快乐慢
这是我们羊言酱 p 的
一看就是我没得动
我没得动
oh andon 两周年
universary
两周年纪念日
快乐波波念
还有个小猫还给我拿了一束花束
好可爱吧
这一看就是他 p 的有感觉吗
就会用那个插花小人来 p 这个图来着
今年 p 的有点少了
今年 p 的主要是我争办也没有多少小
猫来呀
mix up 的时候都没有什么猫来
所以办不成啊办不成
嘿嘿下一个什么花礼打篮球是什么位置
是打下路吗
我是上单
唉
有上单这个位置吗
不知道
可能是打下三路的吧
呸呸呸下一个
他是在说打人笑话
我以为他在说下下路话吧
呸呸呸下知道
哎呀
嗯啊我以为他想说下山路
没想到说的是矮人笑话呀
真尴尬呀
下一个
搞错了
祝鼠和猫们两周年快乐
这个网页做的真好吧
美丽高级又看得懂
又看得舒服
我去了
我还说小美哎
千秋家有人夸你了
他说这个网页做的美丽高级看着舒服啊
哎换点还得刚吐槽
我说这个 UX 能不能换换
这跟直男与女孩子审美之差异
你们知道吗
one my life 的话
猫无无论在哪都会来的
我我我努力行吗
我努力最初看到书杰是在内德韦德那里初
音象是 L
LBC
但是不懂这个梗
但这个梗在各大直播间流传串串大黑鼠一
只
第二个印象是大巴级看老客查房组室里
刚好在说大八级好尴尬
那个那个贴面巨尴尬
然后第三个印象
唱歌声线很诱人
又天天气息
是的
投稿册认的很好听
但是刷到题了就收藏了
心心相随到二六年级
正式接日接受了我的直播
记然有一场书给自己聊
还一直笑笑了十几分钟
我不知道为什么
我其实没有印象了耶
看到我也忍不住笑了
果然笑容是会传染的吧
还有书界的奥数
最老持家是必吃榜起位上上榜凑过就亏了
踢出去的二十五睡
大概有二十分钟之内就能睡着
清明主题缓存提了很久
女主女友主题其实很有感觉
对
还有母亲节主题
我老哥也爱看
像泰国灵隐寺说的
三 d 鬼也不错
但是有事在网吧看的
在网吧看管人吗
棒棒棒冷笑话呀
郭富城舞蹈美丽郭富城是什么
看来手机很难不给大家上个剑吗
大家爱心再次祝小猫和鼠常常只有健康快
快乐乐的卖
附一张图
注意看两个拼
两个封面拼成一个书解画
点画点房间表情包好矮啊
老这腿是不也太短了
这两个真的好短啊
救命
好想把这两个隔开呀
这两个应该是就是连在一起的吗
好像是我的妈呀无敌了
下一个谢谢小猫波波年
我也很开心
你还夸了我这么多
我都你不说的话
我都不知道我自己这么厉害呢
有感觉吗
嗯
乖乖乖
我去
我搁这叉叉叉
死死迷麻山死密麻山我怎么办
我困了
我感觉想要小想小猫
我去来了木木家是木木家吗
先要祝我们最最最可爱
最最没事的
最最的可爱真是每天花点还得出道
两周年
还有十万粉达成
终于实现出道的愿望呢
我们要向着一百万粉进发
真的吗
老师会不会有点伟大
太伟大了
有点我都要是一百万粉
我觉得可以
我就可以
这个我就是 VR 粉丝量极高的人了
不是最高
他是极高了
就是那么顶峰的
有没有感觉不管了
总之没想到已经真的过了两年了
我也在鼠的陪伴之下迈入了这个人生新阶
段
其实因为没有找到工作呢
这一年又进行了很多新的尝试
也进了很多新的体验
虽然有时候压力很大
但是每次点进水
直播间开始水直播
就让让猫感觉生活其实也没有那么糟糕嘛
你还是可以再坚持一下
因为舍的陪伴
这一年猫眼很多新的变化
比如稍微改正一点
拖延症结的完了
你居然不是变
依然不是跟我学的毕业研究了
但最大的变化就是从爱人变成伊人
这晚就是跑西夏功劳西下的大姐都特别好
的
人猫
玩的特别开心
这是出血
特别顺利发
前两小时给我改
切到下部
真爽
那挺好的
好好幸运吧
感觉接下来有个一直闪出
一直坚坚持守到支持守到明年 BW 再
见
我换迎一套衣服扣
嘿嘿消除
接下来一年是顺利平平啊
小礼貌与你相聚于此
你用声音和镜头编织浪漫
消解日常琐碎
何其有幸相伴一程
而往后的愿往后的直播就顺遂无忧热度
长城
我们年年岁岁
年年不弃不离
不弃下年
现在年谢下下年
小李梦游一直陪伴在花蕾花磊身边
再次祝花蕾花蕾出道两周年快乐
谢谢么么叫阿里哥灯好开心吧
谢我木木酱油的土
晚上好
小可这几天学校会议都忙的要死
棉花糖没注意迟来认住手机
二九零开不过年
哎呀
真不错
亮哥图昨天品鉴过
我还没转发这只数的 BW
你又买这么多这个人嗯
你又买这么多
这是新的吧
这个应该是新的吧
还有我的小雨伞好可爱
这个好可爱
这个哎这又打卡一个兔耳朵猫猫耳朵打卡
棒那个啥子
这个钥匙扣
其实我觉得这个 q 版还是蛮可爱的
好恐怖的厨力啊
大家这每一次每一次有新股又要摆正
没有每一次新关我就开始摆正了
有何花猫大力支持阿力哥总的下面一个字
哎呦
我去怎么给自己 p 的这么御姐啊
这不对吧
老师我觉得你还挺
我觉得还是那种清纯小鼠
你看花里胡哨这个表情真是把自己 p
的这么御姐
啥意思啊
有何味吗
大家何何味道何味道
其实自自己 p 这么姐姐
真是花礼胡里
有这么御姐吗
你就加了一个滤镜
只有一个真
你你觉得滤镜很御姐个子表情
真是波波你干嘛
我的小女猫
我就挑上我就跳
我就谢谢谢谢哎呀
谢谢木伽里嘎的
明天就要 cos 一个更美丽的哈哈哈
下一高来嗯
平时已经跟你说过好多话
真的二周年那些反倒一时词穷
只能慢慢吸数
这两年相处的点点滴滴
最开始是被二三七的企划性全员精致的例
会
当是特别戳
我现在回想有点遗憾
其他的刚官宣的时候
我还没有关注你
首播还没能赶上
是开播
第二天偶然点进直播间
你了下来
那天直播间眼看快要五千粉
我原来我才五千粉吗
但我决定留下来陪伴刚出道那段时间
然后刚才那段时间就是看直播还是挺多的
后来工作繁忙
看直播的时间少了许多
直到离职后才有充足的空闲
对你的每一场直播
大概是你第一次生任单时就彻底被你吸引
正好赶上生日月的尾声
第二个月的幸运抽到你送出的礼物
收到礼物后
那也是我第一次鼓起勇气给你发私信
就这个这个这个小布丁狗之后
外卖习惯跟你回复完
动态互动越来越多
现下距离上剑五百天
只剩不到一个月
时光做的真的好快
我一直坚信你一定能走到十万粉
你很擅长挖掘有趣的直播内容
愿意不断的尝试新企划却从不会丢掉大家
喜欢的杂谈
新内容大多作为加播
偶尔这个一天连播三场真的特别辛苦
除了直播不断突破
你的视频创作也越来越得心应手
即使这个偶尔感单
那一场做的短片不算完美
但你始终坚持稳定
每月更新
其中不少作品我都反复观看
当初 mix up 舞台后
你的脚意外受伤
被迫停播
休养数日
可即便断播
粉丝们依旧稳步增长
粉丝粉丝啊
粉丝数吧
这份恋研成绩离不开你
用心的持续阐述内容少不到千面老师们的
帮助
我明白很多 KPI 带来不少压力
再换个也角度看
严格的标准也推堆着你持续沉淀
稳步前进
这是周年前顺利达到十万分
这边成果是长久坚持投稿积累出来
也有吸引迎来推广的机会
这次 BW 漫假面到场
帅到现场场上队伍他魏无聊一抢而过的画
面
真切感受到你越来越耀眼啊
如今是段解释力突破两万
凑了两年时间
看你一步一步蜕变
纵然呃偶尔还有不足
但整体中一直稳中向好
很庆幸能够遇见温柔的小礼貌
大家挺翻看大家分享的故事
才发觉我们都是被你吸引
而心静相似的人
好多想等一下这个是谁呀
我这个是送给谁来着
哪个小猫来着
哪个小梦啊
好多小猫因为你的直播哦
豆丁胶吗
收获快乐
慢慢成为更好的自己
真心期盼我去
你也太幸运了吧
珍惜七盼
你和所有小礼猫能够长久相伴
岁岁同行这次特别幸运
在直播间抽到了萤火虫漫展的门票
怎么又是斗地吗
只是本次颁奖没有一 v 一互动缓解
难免有点小可惜
但是线下见到你就已经蛮新奇啊
上次萤火虫我还记忆犹新
第一次独自去这个陌生的城市
然后排长长队入场
第一次拿到手的周边在小队这后面默默陪
着逛着
结果结束了
我血恐紧张
不敢向前
说话
要走了
才到前面说了一句话就跑远了
就这唯一鼓起勇气多和你聊聊天
但是说实话
小推车现在可能接次小推车
小推车要多带我去逛逛
然后最后我们再聊天
不然就变成那个一直把我困一直把我困在
那里聊天
那其实也可以
但是我有点想逛一会儿
然后再聊
但是我不知道这次能不能给我们增加一点
时长
你们知道哎呀
而且主要是有的猫特别色牛一直讲话
其他的猫看到别人在讲又不会上来讲话
就导致很多猫其实都没有在讲话
所以大家尽量就先一人一句讲
先一人讲一点儿
这就一人都每个人都讲一点儿比较好
你感觉不是说这是场馆比较大吗什么的
但是最后一个也不一定可以加十
好难缩
我说看下一个哦
谢谢豆丁叫不过年
唉
谢谢你的支持
那其实我也没有
我其实我也没有干嘛
其实我希望大家就在见到我的时候
不要太社空
这次是最后一个
因为是我因为是我我我安排的最后一个呀
我抢的我最后一个位置可以先去看看可爱
的哈里哈里
cos 我要我想看我有点想看
说实话
嗯嗯
不知道二周年快乐
亚叔哎呀
不知不觉加两周年在写这篇小作文之前没
什么实干
但是回想一下已经一起经历
好多事情
我肚子好痛
收藏级原创级 mixup 十万粉在两
年前还是用
为现在都很现实
我我不吃个夜
我吃个布洛芬吗
我有点痛
二四年十二月份
听完圣诞歌为激动的打 call 的时
候
我应该不会想到
二二两年后
我会在数的三年
我听熟唱不完美
小孩子感动到流眼泪
一会儿在 mix 舞台下
一边会舞着荧光棒
一边打花礼一五五
谁喊呢
谁喊的到底我还听到了哦
对我生理期实已经到了昨天呃
今天来的生理期
今天是
然后我剧痛
可能因为这次特别痛
今天开播之前
我就跟婷婷说
我今天特别痛
腰特别痛
而且我的脚也痛
不知道是因为这个原因
唉
这是要吃几片啊
这个药生理期生花礼的日期吗
那很牛了
等一下摸鱼这样写的这是你哭了吗
偷偷哭了
是不是可能是因为好久没来
所以小三特别特别痛
等一下我先把这个药吃了
为什么这个药这么大
大片啊
一片啊
不是
这这个药也太大片了吧
我刚才摸瑜伽赌到一半
这里吃药
宫辩大厦好恶心啊
沈婶的歌力比刚开播是成长了好多
狠狠苦劳
嘿
作为歌切伴的发现
鼠的气息
稳定度和音准在逐渐提升
看来越看到越来越多的翻唱了
原创歌曲被更多人发现
小海猫就很开心
鼠的音色其实很特别
既可以富有感情
也可以包含能量
很像是小提琴带给人的感觉
真的假的
我还是喜欢小提琴呢
很多猫都鼠的音色党哦
我的音色就是没有人会和我的音色一样的
感觉
年纪就是后面出什么后背啊什么感觉
应该也不会和我音色一样
其实我的现态都除了那个 no no
no no
就这个不是 no
no
no 是那个就是有一个人跟我的声音特
别像
但是只有那一一声像以外
好像就没有人给我设音象了
mix up 合唱的时候使得音色也很
明显
一下子会让人捕捉到这么好听的声音和这
么努力的小
手
真的值得被更多人听到了就喜欢
但是我说真的你们知道吗
合唱的时候只有我一个人是御姐音啊者之
前明明只是
随便点开了一个直播间
现在竟然已经看两千个小时
能带给一个人两千个小时快
所以说很厉害哦
哼如果是两年前的自己
应该会很难想到自己会学习 PR
学习唱歌
我去猫现在也在学生约课哦
这么厉害
希望有章鱼的来唱歌这件事上多帮他省一
点点
呵呵会认识很这么多很好很好的小礼貌
夸小猫了
感谢叔叔
让我的生活发现改变
能遇到叔叔和猫们
还有还有能有人一起分享喜悦和感动
这个是一件很幸福很幸福的事情哦
唉
真好
我觉得大家如果开花的人感到幸福的话
我也会感到幸福的
以后的日子还很长
下一个三百六十五天
猫还是会在这里陪谁一起路过啊
不波你我还是会陪大家一起度过
可能我还会陪大家多多一点久一点的时间
反正现在至少已经续约了吗
还没续约
不好意思哈哈
谢谢墨鱼酱
一直在给我切搁钱
我很开心哦
战争呢清晰完了
我怎么这么困
亲爱的手两周年快乐
不知不觉已经陪持这么久了
还记得刚开始看手的时候
是说还经常是个哭包
经常缩面猫
主人想着绞尽脑汁安慰说
那个时候的猫就想着鼠猫和猫们能开心一
点就好
坚持久一点就好
现在回头看一路走来
鼠变得越来越厉害
越来越 hold 住
直播也在两周两周年前达到了十万粉钟的
出道
用莫真的感慨
陪着鼠一路走过来
有太多的回忆
一步一脚印
没办法
用笔触全部倾泻出来
这些过往都是曾经真实的经历
都是猫和鼠过去的不可磨灭的时光
也让猫和鼠机人可以相互理解梦了
坚实的羁绊风格好明显
什么意思
两周年值旅途中的一站就要适和猫一起走
下去
像未来想拥有更多幸福和欢声笑语的明天
哎呀
波波
你爱猫的小爱鼠的小猫打滚露肚皮
那我是爱猫的小手打滚露肚皮
哎呀
是说实话
因为经历的东西太多了
仔细想想就感觉好多好多的好多好多的好
多好多的事
情
但是仔细想想
其实也没有那么多事情
但总感觉唉到底是多还是不多的
反正我现在现在很美好的回忆啊
其实我现在都想不出来什么不美好的回忆
你们不是说经常会花里胡哨
说花里胡哨
说面说的多
其实我现在让我想一想的话
完全我现在完全不知道
我完全不知道我是为什么哭啊
我现在一点印象都没有了
怎么办
就我已经完全忘记了
我为什么哭了
我只能想起来昨天为什么哭
因为他感动哭的来的
好久没说面了没有啊
我昨天才说过面
我昨天才说呢
大家真是看下一个猫摸肚皮
摸摸摸小猫肚皮
我也不记得了改了半年
德德拉因为研究没研究
明白怎么上传 MP 三文件
所以把小作文和 BGM 都发的哈嘞
零三零一轮艾特 u 三点 com 这
个邮箱里了
不是那个吧
是那个其实有一个有应该也
我昨天听我看一下
我看我昨天应该看我昨天看过了九九点钟
但昨天看过了十七号的萌棒
看下一个这个念过了
应该恭喜小鼠二周年庆什么原来才二周年
吗
也恭喜小鼠十万粉
你画啥了
好期待
我今年才关注维权 b 站高推送一个关
于维权的视
频
今年我也请问奶爸啊
除了工作时间
在家大部分时间都是陪娃娃
就非常适合当黑天迷
我比较喜欢听杂弹和唱歌
小鼠杂谈有句话题多
唱歌又好听
一下子就被小鼠吸引了
但是我进场时间太晚了
刚好错过小组生日会太可惜了
错过了报名机会
没有错过周年呢周年周年呢哎呀
小手做直播很努力
早晚周年没错过吧
早播晚播我都有听我
记得有一天还播了早上上早上下午晚上
三场小丑也很依人
皮肤很开朗
还经常叫自己米线玩自己的梗
有些人重力展开
我也会给小主发个私信鼓励
行啊
小鼠多些自信坚定的做自己想做的梦
我都会支持你好的
祝小礼猫早生贵子
是作为中等奶爸
私下活动基本上是无缘参加
只是在航海台上支持小手
希望小手奖上顺利
和我的直播越来越好
哎呀
祝我们我们小礼猫有宝宝了
祝我们小礼猫宝宝人身体健康
小猫也身体康
其他身体健康
幸幸福福的
唉
真好吧
记得让小朋友多看话题了哦
这个对他的这个智商的锻炼也很有好处哦
然后呢
这个然后呢
这个那不是那那那小猫爆苞米不是奶粉钱
吗
本来是宝宝的奶粉钱吗
等下宝宝要哈气了
是不是妈妈就是要从小从小开始看花礼脸
啊
有感觉吗
从小看花礼还脸是对的吗
这个青少年的优秀影响不可估量啊
成年在干不用吧
妈妈怎么说
妈妈妈妈嗯
妈妈
没事
妈妈支持的
我相信下一个
哎呀
辛苦了单身
对
要我要和小宝宝抢抢奶奶粉钱抢奶粉
然后小小朋友就只能吃米糊
米糊也要钱的好吗
对
孩子
我小时候就看你了
呸
用孩子的身份证给花礼打钱吗
用用孩子贷款吗
好恐怖
不要这么做好吗
下一个还有挺多的呀
猫们八十九二十二有二
二十多个还行吧
我已经练了四十多个了
我是存钱罐吗
不可以哦
我跳还真是存钱罐
他他从那个他从他可以存十八年
你们知道吗
晚上好
丽丽
先做一遍二十周年快乐
感觉时间真的好快吧
我感觉还没有过多久呢
就二十周年时光像撩一样
对时光像撩一样
从手中溜走了
感觉这些年来经历好多一时半晚
甚至都说不清我自己
最开我自己的话
从最开始家里到后面去工作
还有参与各种呃各种乱七八糟的这个企划
还有线下活动
虽然这么说
有人可能会觉得有点夸大
但你确实确实改变我们的生活
别呀别呀
好吓人
可是即使没看到你
或许再过个三五年
我也会通过别的途径获取另外一种生活
又或者是从来没改变过
就叫浑浑噩结束了
但是那些都是不知道存在哪个平行宇宙的
事情了
我只知道这些这些时刻
因为有你在
很开心
不过你你这前你也度过了很多吧
对你来说其实没有什么节奏
但是大大小小的事情也确实偶尔让人心累
有的时候看见你直播压力爆了
或者比较荡的时候
就知道肯定遇到什么事
或者单纯情绪来了
这点我非常理解
尤其对于情绪化的人来说
再加上从小可能没什么安全感和安心感
时不时无缘无故出现不安
伤心难过之间的奇遇
真的情侣简直再坚强
再再坚强不过了
什么我语速好快
对呀
所以不必对自己过度怀疑
我毕竟你是这样的人
我也是这样的人
其实很多人有算是这样的人嘛
主过不会吐露出来罢了
看你能吐露新人对我来说也是一种安心吧
哎
这次周年就不做那么伤感
沉重的话啦
可能下次周你生日周年会还是想开开心心
的
毕竟前几前几次比较怀念
想说起来
今天写这句话吧
我还去看我初次和你聊天的直播
找了半个多小时
终于找到了
说实在的
一开始我讲话真的有些羞耻
我现在来看
可能因为第一次和你聊天
所以比较大大咧咧
比较随便
那个时候我还是处于治疗状态
所以没啥情绪波动吧
然后每天比较嗜岁
所以早台很少出现澡台一起来就随便看看
的样子
晚上可能会视情况看看这样
不过不管怎么说
也算是我们第一聊
你给我看看啥素材
啥啥素材
不管怎么说
也算是我们第一次聊上天的记
所以就颜肃记在我的小本上
以有可能时不时还会拿来看看做素材什么
的吧
你给我看看呀
谁呀谁
这是水
最后最后希望李李二周年快乐
之后的路越走越长
幸福开心总是大于不开心
所想的目标都能够实现所驻驻足的心和笔
气
其他每一条都长
希望能讲船长
啤酒和李子来去吧
最后再说一遍
每天都喜欢你
悄悄的
不要说你说出来了
我也喜欢你妈
嘿嘿
到底是啥素材呀
你们能知道自己第一场看我的时候是什么
样子吗
其实我我肯定不能记错了
我肯定不能记得了
但是啊对不起
我语速确实挺快的
主要是我语速要是慢的话
我们今天就可以三点钟下播有感觉吗
其实但是说实话
我确实没有什么没有什么太多节奏吧
感觉还是非常顺利和谐的
还有查询网站吗
嗯
不知道
反正就是很顺利的
就很顺利的
就那啥也比较顺利的直播了
感觉你说是谁呀
审视迁移啊
女鬼桥吗
还有多少头二十多个吧
不是数口吃
是他的 ID
就这样谁呀
我好友我有印象让我忘记了耶
那不是如果今天早点下播
礼物还不写的话
就大半四天了
还有二十多个人二十多个吧
来欧耶
叔叔二九点最好
咪小猫咪倒是真的好久
呵呵两年前小鼠种下一个小树苗
后来早上猫猫是觉得好多小猫都在爱鼠
这是幸福的
这个好可爱
这是什么
九个小猫九宫格小猫
一个爱心描鼠啊
还有一个树
这个树是啥意思
不会是迎客松吧
就是幸福的叔子和小猫们要一直一直在一
起养
然后就有好多小好多小猫把我围在中间好
可爱
唉
这个数的标
这个数的这个标这个叫什么
这个 EM 子真的比那个比那个比那个
那个那个那
个那个哎呀嗯比那个苹果的可爱多了
苹果那个巨丑尖嘴猴腮的这个感觉很萌
这个小猫也很萌啊
然后看一下下一个大奖病
我也觉得苹果的好丑啊
一天完了
怎么又是一天花礼离口和难厅
遇到了一只狮子
狮子刚好饿了
狮子说
通常自己吃两个人就饱了
所以三个人有一个可以活下来
是花礼是我有很多钱
其他这其他两个人我都钱都给你
狮子说
我有一个野兽
要我一个野兽要钱有什么用将就就将花礼
吃了
其他人不就是可以活下来吗
鼻口说
我的锻造技术很好吃了
另一个人
我给你锻锻打最坚硬的甲柱
是你所向披靡
披靡
甚至说披肩护甲是战争的征兆
我只想果腹
无以称霸下你战争与我有何用
能知道你口气了
难听
战战兢兢的说
你已经吃
两个人应该饱了
不能吃我了
狮子说
我原来都吃正常的膏的人
所以孤为两个
谁知道你们这是呢
两个恐怕塞牙缝也不够
就让南町吃了
狮子那天没吃
其他的最果还是饿了一晚上
好笑吗
呸呸呸
我请问气死我了
yeah
我括 why is 夫人看看真的可以
牺思
七
追除我来
我妈呀
看下一个好晓的呢
一点都不好笑
你们的感人笑的太幼稚了
没有我自己说的好笑
但是我现在没有什么
但我现在没有什么想说的
笑话就是了
这个这个去一 in 嗨厉害嘞
什么分量差距是堪比喝味道和白象
我不知道这俩还有差距
不爱吃土豆
没品土豆本来就是放弃不爱玩
肉哥游戏没屏肉哥游戏真的不爱玩
其实感觉自己都有点前前功尽弃了
感觉六哥游戏你本该是我第一人
不讨厌不行
哪怕是圣剑提现也不可以
明明应该这样子
然后我劝我劝猫们认为这只鼠非常的美丽
十分的美丽啊
花礼花礼如果是你的话
一定会闪耀下去的
没错
一定可以的
笨蛋
我要看一哈利 hello
my 在 milk
哎呦
大姐儿
嗯哦哎呦
讲像那个动漫动漫台词
我感觉
但是其实虽然你说你会讨厌
但是你还是爱上花茶了
我懂哼哇
好
二次元哦
下一个我直接给你做身份份证证
我永远喜欢画很我也喜欢你呀
木马不喜欢土豆很正常
好吧
不选土豆
你介绍吧
我给你最节最最真强最
不让劝的最嘉兴
最义和最干脆
最不墨迹
最是痛点
最不留情面
最一针见血
最开门见山
最蛋糕植入
最不铺垫
最不客套
最不善情
最不废话
最不拐弯
最不墨迹
最不装
最不端正
最不啰嗦
这波偷单
这波委婉
这不是也是最不长的业子
最起码俱乐部最强
职人我也喜欢
欢迎我也喜欢你不步念舞啊
嘘口头把脑头开啊
歌三印象很
i me know my money
哎呀
一次走高
看下一个
哎
虽然 c 然虽然有人非常没屏不喜欢土
豆
但我还是会喜欢他看一下这是什么
我带是我可以接受
问题是我可以接受薯条啊
主要是啊孩子们
我感觉我怎么讲呢
嗯嗯
baby 自己
我觉得我还是蛮喜欢薯条
其实薯条我是能接受
但是可能其他的土豆制品不一定能不一定
那个那那个吧我感觉没有的
拒绝薯条
可能是那个厨子做的薯条不好
趁热有可能啊
嗯
不好说来吧
看这个大家屏幕按下去的瞬间
矮人大将在吃薯条
哼
屏幕按下去的瞬间
房间里突然进得像空调的风声
你刚才的笑声
你刚才的笑声还留在这副耳机里
暖融融的
像夏天
傍晚
天台的风
明明是只是压缩压缩过
压缩过的数字信号
却让整个房间都亮起来
我总在直播点开你的
我总在夜晚点开你的直播
那些细碎的毫不起眼的瞬间
却像是给我的黑夜点了一盏小灯
灯不大
但足够我看见自己嘴角的弧度
有时会想
我们之间隔着怎样的距离呢
那些关于虚拟很真实的界限慢慢模糊了
原来隔着整个互联网的拥抱
也能是男的朋友问为什么喜欢虚拟的东西
我回答说
或许因为这是虚拟的
所以不会有现实里的磕碰
不会看腻
彼此
不会不需要计算付出与回报
就算永远站在那束追追光里
用明亮的样子接住每一个深夜无处安放的
灵魂
而我也愿意相信
在数据洪流中
我们交换的每一句话语都是真的
你下播了
我摘下耳机
窗外星星点点
谢谢你在虚构的宇宙里给我如此真实的慰
藉
明天见
不
今天见在下一个黑夜来临之前
就算世界是代码组成的
此刻的情绪也是真实的奇迹
感觉感觉好会写
好会表达吧
大家我觉得不管是其实因为正因为我们不
知道对方的
外表
正因为是虚拟的
我们是以虚拟的灵魂来进行沟通的
说不定可以能有更深层次的能有更深层次
的对对方的
认识
就是这真的是所谓这超脱了外表
超脱了现实生活中的各种东西
然后来跟对方进行沟通的
谁说虚拟的不好呢
我们虚拟我们虚拟能做到的真实的人也不
一定能做到
啊
唉
确实写的很好啊
大家这个嘴替来的
嘴踢来的啊
没事
在我们虚拟的房间里面充充电
然后继续去面对现实生活吧
大家加油
谢谢小梦哇
花零二周年快乐
感谢苏姐的直播
给我带来很多快乐
每天基本上每场直播都是高起啊
也太厉害了
上完一天课来看
淑姐直播真的很开心
希望淑姐以后要一直开心
我会一直支持你的
加油
谢谢小猫
我也很开心呢
拼周年快乐呀
猫又活了一年呢开心
从今年人开始看到
现在相比于去年猫感觉和鼠的相处有很大
改变吧
去年恨不得每时每刻都在看书
基本上一场直播也不落下
也不落下
以委也会不录播
也经常于二创图什么的
今天开始可能是猫的生活比较忙了吧
叔
等会儿再去看看邮箱
有没有小猫发吧
你发的是吧
嘻嘻
我猜我猜慢慢的看的少
也没怎么做
二
尝试着使得哎变少了
变大了吗
其实也不是
就好像是从激情四射热恋期进入到平稳的
平衡稳定的
平衡期了
还记得死助你能来开始就做了很多事情
这句话真的很感动
进入这种平平淡淡如挤生活的情感
能让猫陪伴的更久吧
从一周年到现在也经了很多呀
新一回三天回来 mix up
还有各种纪念日
以及有暑假的每一天猫都很开心
总之能很开心能陪置到二周年哦
最近在准备秋招了
刚参加了一场面试
也投很多简历啊
笔试
希望今天能有好结果
祝福恭喜祝福小猫
我们这个秋招有好结果
实在找不到工作
可不可以问问小礼猫有没有什么工作岗位
可以提供一
下
对于猫来说
鼠就是忙碌的
旅途中的一然
可以带来羞辞和欢笑提供能量
最后希望神能平平安安
每天都要保持好心情
哇哦但是祝福小猫这个秋招成功了
就可以成功上岸
找到比较喜欢或者比较好的工作
下一个猫
平淡也不是不好
激情激情很重要
平淡也很重要
就是也不可能每个人都在激情期
但永远有人都在
永远有人在激情期
永远有人在平淡期
这样直播间就是才能够正常的维系下去吗
万一你这个平淡过后
又突然就燃起激情了也很有可能啊
下一个现在的矮人消化都在极度夸大矮人
的矮小
甚至把矮人形容成一种只有人类脚掌高的
生物
经调查发现
这些笑话都是矮人自己编造的
这样只听过笑话
没见过矮人的人
第一次见到矮人
这个几乎天哪
人居然这么高
哎
好老啊
其实我早就看过了
好不好
这个玩笑话
我看过好几百遍
我下一个
但谢谢你啊
么么两周年快乐
小手有太多事情想说了
但思绪太过纷杂
总之
感谢有主机会的一起走下去吧
祝小猪小毛盾开开天心
开心顺顺嘴
这是个啥玩意儿
你以为这是署名不
这是哎呦哦这是顺力一跃而入镜的话
你还得投你的呆毛
这是谁呀
一个心门
我还在想这个什么东西
这是个什么
我还是这个这一根线是什么东西啊
我都没有看出来耶
真服了下一个气死我了
宇宙人投的这个唉又投一遍
昨天看过了
再看再欣赏一下好卡啊
我去爱好卡
加载一下
就算你我的心剧院心
任这个人睡着了
无敌了
心愿妈呀
他睡着了咋办
在医院你去洗澡去吧
嗯
啊不然等会儿那啥太晚了
加载出来了
真无敌了
真能睡啊
看下一个
哎呀
不打不开了
看过了不看了
美增加什么没有
那就不看了
看不完了
雪妹怎么了
她就来一天了
明天就走了
下一个猪超级无敌哒哒哒
飞鼠二周年快乐
谢谢宇宙人阿里哥的
他在他在后边
谢谢
哇
发上去了发上去了
就是有点卡
打不开啊
我去就是刚刚来的
刚刚来的
谢谢干将
我还没卸礼物
哎呦
原来鼠结婚是两周年
在我体感中
淑姐已经活跃了很久了
你快点去洗澡吧
平时的风格也很老
自恋的感觉
虽然这个时候我也总能感觉到时间反差感
或者矛盾点
比如某次直播结束
我一边大量的转发二传
一边要带薪刷屏
觉得不好意思
因为我就讲的家头下尾来说很逆天
却自己反应不过来
甚至是平时对回回复动态的坚持与拉扯
一个成熟的主播
也会给人可靠爱心的感觉
一个色情总不会给人养成的成就感
但又有熟色二笑心的是哼书记总能让人感
到认真的可
靠和意外的勇气
希望水姐未来顺顺利
能带给大家和自己更多的惊喜
感动色情的主播吗
不是清一色的主播吗
何味道
什么是色情的主播
我哪里色情啊
我只是我只是听放主播
我去这人好像是你
你很牛吗
看来挺牛的
一百个牛啊
牛你很牛了
哎呦
谢谢你
但是我也没有活跃很久啊
就是看看一天看到花礼花的就是真的养成
的感觉
从一开始到现在吧
其实我一直还在养成中
我还没有长成长
我还没有长长成琴呢
但是我觉得我应该长不成型了
在我这在我死之前我也长不成形了
就一直在这保持
我要保持盛情
保持青涩
好的
看下一个
谢谢处长呀
么么啊
首先恭喜是有两周年年祝开心年
时间过得真快
转眼猫也看了快一年
或许不能再说自己这个小礼貌老礼貌
期间一路走线下的活动为生日
为三点为 excel
所有的活动都一起见证了万圣节元旦节
春节端午节
每个节日都够能欢度了猫
也算是和很多其他猫一起陪伴着鼠
走过了各自生命中小小一段
其实
猫影一开始也没有想到会看那么久
不知不觉间
失主似乎已成为生活中的一部分人
早知道不取消 UGE 惩拔了猫
在成为小礼猫
这我才五五年来第一次贴加 QQ 表情
包
第一次来第十年
第一次设计手机壁纸
手边也开始出现各种时尚小零件
越来越多花礼元素
把猫的世界点缀的低分钱
你十年都没有设置过手机壁纸吗
好神奇啊
无论回首先来还是听说唱歌
总是感觉时间过得很快
竟然是到了快下播的时候
才突然发觉已经过了好几个小时
按时间来说的话
猫现在每天生活相处最重的角色
就或许就已经是死了手
总是开朗热情写着活泼愉快的话题
用温柔细腻替天又直白奔放热烈的互动方
式带来欢笑
与关怀
每天在直播间可以元气满满的数
仿佛置身于灿烂的阳光
所以真的很感谢
从时间到空间说说
给猫平淡
枯燥又一尘不变
送我
增添了许多色彩和温暖
唉
谢谢小猫
不过今年是离搜索两周年末就絮絮叨叨
说了很多自己的事
甚至为成员言归言归正传
其实在说长不长
说短不短
就在时间里
猫眼见证鼠的一些成长
每次看到小说有进步或是迈向新的台阶
猫都会由衷的气手感到喜悦
希望说以后可以保持着澎佩旺盛的进取性
的生命力
将自成小小宝石般的闪耀和光环区不断的
分享出延伸
出去
最后住小鼠了
猫们一起创造更多毁忆未来的时光
充满爱意和幸福
真是时尚小垃圾
哼谢谢小萌
我也很开心
其实我也没有那么厉害了
我也没有那么厉害
我有时候也会我会经常觉得累呀
我这个人老累呀
哪里累的感觉
但是还是会努力努嗯努力带给大家特别努
力带给大家
一些比较开心的情绪吧
就不能让自己老是老是呜老是老是负有负
面情绪
但是我的负面情绪也会表达出来
你们不用担心
我假装自己没有负面情绪
因为我装不了
就大家就是我平常乐呵呵的
不要觉得是花礼哈的
他在逞强
其实我就这么乐呵呵的
我也没有再逞强了
我谢谢谢谢
我爱你
什么呢
我答不上
或许是唱歌是沧海左右摇晃的可爱身子
是缩面窟枯石
表达内心感同身受的情绪共鸣
是下头
是相识一下
你懂得的默契
是一个个聊到凌晨还舍不得挂断的夜晚
是你努力向前倔强的声音
也是记得是在这样
一个夏天遇见了像夏天一样热烈的暑
希望这样的夏天永远不会结束啊
周年快乐
夏天本来就不会结束啊
因为夏天会四季轮战
四季轮转
每一年都会有夏天
所以夏天就真的不会结束
我也不会结束下一个真性情了
大家迟到了
狗们二周年快乐
不知不觉我们花点是十万粉的 BB
和大千们再此向上祝贺
记得有一次直播说面的时候
听到花礼说自己是乐子
我真的心痛一下
可能我确实入脑了吧
我什么时候说我自己是乐子了
但我确实也是乐子
反正花礼对我来说才不是什么乐子
花礼这个独一无二的人我是被花蕾的沉重
于性的感情
融化了
日渐绝望
冷漠的心干嘛呢
怎么就是见全没了
全忘冷漠了
才玉兰对生活有所期待的
我觉得花也是个很好很好的人
情商很高
也很有原则
很有幽默感
对粉丝也很上心
每次开始都有那种阳光照的感觉
有时候心里莫名纠结
t 鼠一安胃的豁然开朗
所以也希望鼠标忘妄自菲薄
多一点无条件自信啊
别太在乎数
别太在意数据
偶尔的波动和个别人的风凉化
多学习了才能勇敢的走下去吧
现在没有人跟我说风凉话
你知道吗
哈哈哈
但是也不在意了
其实再说一句
也没有什么特别在意的感觉
哎
就是长大了
长大了还是长大一点了
就是说长大可能没有长那么大
但是小小的长大了一点了
大家但是我觉然长大我还是宝宝
嘿
其他呃就念过了什么玩意儿
数二六年快乐
如果数念到我就第一遍下面的东西
什么意思啊
猜我呀
这首中奖概率倍儿高
什么东西等我搜一下
不是不是什么 b 哔 b 了
就是成熟那个啥中奖概率倍儿高
我看不懂
他在说什么
我去听一下吧
应该是个悲伤
高将平野马倍儿好搜集钞票
奔驰金跳
还有打金了完没动
嘿
我爸爸缴养老保险钱都诉没了你妈养老保
险钱不还在
呢吗
我妈气饱了
哎
我能申请未成年人退款吗
退款呀
对
拿我当他妈主播吗
你诶你玩 less 吧
中奖概率倍儿高
奖品爷们倍儿好手
益超超的值
奔驰今天还有大金啦
停周杰哥
你倍儿高
江米也倍儿好熟手机钞票
奔驰金条有大金老耳听
呵呵
我把我爸叫杨宝伯签签的苏美容
唉
你妈杨老伯以前不还在吗
我妈气爆了波波
我能申请卫生间退款吗
退款呀
对
拿我当主播了
你念完了
虽然我没懂
下一个可以喂呀
本来也没有太多想说
但是看着看着想到了点东西
其实并没有什么太高大上的话
想说的随便说两句就行了
我算不我算不上老猫
也现在某生鸡眼抢了支架
开始助洞啊
开始与话语他始熟识就是一种很平常的感
情嘛
一开始嗯一开始可能只是想回报一下这个
一份主动的
关心和善意
往后又被那种真诚与积极的态度所打动
我也的确喜欢数身上那种往上走的镜头
事业事业皮来了
有多少小礼帽是事业粉
总之
感谢蜀城给予我的关心与祝福
祝蜀在未来能被更多人看到
喜欢在自己的坚道路上坚定的走下去
也祝蜀豪宝宝每天都能开心所愿
接能如意愿
每一颗在夜空中努力发发光的星星
都能够散发穿破黑暗的光芒
为深夜中独行之人照亮前路
不可以二十周年快乐
谢谢
大家愿带荣光
坠入田园
是不是我也想
但是说实话
其实我挺努力了
我觉得我已经蛮努力的了
大家天道不抽强
只要努力就会有好回报的
至少对我来说是这样子的
也因为我有点幸运吧
可能也不能单说我努力
但是你不努力的话
我也不会像现在这样子
对吧
不努力的话就不好说
事业粉怎么界定
我也不知道
其实随便来的说法
大家不用太在意
谢谢故乡宝宝
我等会儿再写啊
下一个喵住
祝书姐二周年快乐
绵羊天天开心
永远不死
相貌
在未来日子里也能陪在鼠身边哦
爱鼠的事不和你嗯
爱死的是不知怎么说
拜这是什么名字
是谁呀
提你风风雪什么字啊
默默十吗
谁呀
但是真的很好看
很多猫都有事业粉的成分
我也觉得猫这是什么字啊
三哥
你们能看出来吗
看出来萌萌什么血吗
雷没有亮雷的吧
张雪峰滚滚肯定不是我服了
风雪者
啊哈啊啊其实我看着有点像
但我不知道这个到底是谁呀
真的是吗
冯雪渣吗
他真的这风雪真有点像这个真长得有点不
像吧
风雪路不记得这个不可能
我不记得这个小猫了
对不行
这个是谁呀
这个是哈哈哈
大半夜的别吓我
嘿
恐有点可怕了
大半夜的看下一个看下一个大家 EE
嗯
不知道不是一把吃什么骆子什么字啊
到底是写字写太好了
就是整个字有点看不懂
不知道是谁呀和味道
人家不守发言了吗
我不知道下一个见自如
别唱了见字
如物前半段可能略显压抑
后半段可能会有所缓解
显一上虽对你好
深藏因琐事繁忙
身心力竭
近半年来没怎么频繁看直播
不知道为什么摸的时候感觉越来越虚无了
最近心情有所缓解
不知道是真的好了
还是减龄了
不过好在还是有些多了
去写些文字了
终于可以等待休息一下了
不过目前思绪还没有整理好
所以写的文字可能没有章法
逻辑混乱
见谅
总是被人推着走
耳朵也受伤了
很多时候在想忙的时候
黑天也做不到有许许多多的烦恼
压抑着自己
有很多事情明明不是自己的问题
但就得祸从天降不随随随愿
愿猫总是无时无刻散发自己的善善意
却总是感觉付诸于回报不成疲惫
许多事情压在猫身上
猫只得一点一点去扛
繁琐的事物与力不从心
身体压抑的猫皮十分暴躁
和以往大不相同
虽然猫知道有的时候有一定发泄是好事
但我总感觉有时候有些过魂
但过以前无感的事
到现在也会让猫倍感愤怒
十分不安
不过现在似乎好了
闲猫想了想似
似乎是因为太多太多的事不可控
而猫就想着去对抗
仿佛这样就能有什么好结果似的
最后往往徒劳而返
现在在想
其实有些事情完全没有必要在意
或者说既然我都控制不了
那我还有什么能所求的
非来恨后
既然不是猫的问题
那猫就更不应该或总是饮诱在心中反复的
折磨自己了
总是放过自己
嗯
这个各自安好吧
与其担心这些有的没的
不如放下心来好好享受这个仅有的闲暇时
刻
好了
你就记住我一句话
你知道吗
虽然我有一句话虽然很糙
但是但是感觉跟这个有点怎么说
有点说法
就是跟你疑惑的事情
跟你现在有这有困扰扰的
这个现其其也算算是一解解决方法
就是是摊开手心
让有东东西的坏的都这种中就是不要想去
抓住什么
就是它出现了
我就接受好好坏的都没没关系
就是然后说实话也没必要一直对所有人释
放善意
对值得的人就可以了
嗯
不然就话很粗俗嘛
但是大家要践行一下
我这个要允许一切从手中溜走
好了
抱歉
说了这么多废话
那么这一切的一些花礼有什么关系呢
那就是无论现实有多么讨厌
但是在话里话在这里
我总是感觉非常的安心
今年三天这段时间冒得极限肠胃炎犯了
当时连抬起头走路都很费劲
但是看到花礼三连天唱着歌
听着歌真的感觉很幸福
哪怕这个诸事不顺啊
也能在这里给我一份温暖的庇护和庇护啊
猫有时候总是在思考许多事情有没有意义
总感觉自己好像像一个局外人一般
被现实隔离与阳光相斥
总是认为许多事情自己己想不太太样
猫耳朵受伤了
猫很多时间都没法来看
直种十分扭捏
不过猫现在想清楚了
很多事情
拘泥于形式其实并没有必要
重要
是自己是怎么想的
就像猫
虽然大部分时间不能看直播
但是很多和鼠有关和有关的事情
猫也在关心在猫里偷闲的时候
看一眼鼠猫
也会觉得自己很幸福
前天鼠说自己怕自己没有活
可就是平平淡淡的一场活动
但就算这样
猫看了也感觉很开心
很温暖
沉寂下去的心中重新跳动
其实很多时候生活就是这样
并没有什么大风大浪
但是有彼此温暖心就好
总之呢不管怎么样
话
数
这里都是我的温暖的避风港
阿猫也会一直陪着数
也许没有
也许什么坏的话
天着你么
哇
不知道说啥
猪脑过来重新发个疯吧
爱你爱你玩应该可以猜到我是谁吧
嗯
么我有几个我有几个猜测的人选
但是我我就不说了吧
大家我没办法确定是某一个人
就是感觉耳朵受伤了
其实我也耳朵受伤了
就比较特定嘛
但是幻梦叫吗
耳朵耳朵受伤是吗
还是说对吧
猜对了吗
我猜对了好吗
吃那是带个标题
还真的你一个标题都没有
唉
但是还好有空格也算吧
猜谜难猜
这个好像还是让大家在玩
就是猜猜我是谁的游戏这样子
阿卡加尔队受伤了
嗯
不知道阿克佳没有跟我说
他耳朵受伤了
你喜欢打空格
这太细节了
有点
我只是说听到你说耳朵受伤了才想起来的
是哼
嗯
不用想太多事情啦
你不一定一定要每天都在直播间
这你不开心的时候来看一眼
然后你感觉到开心了
然后下次再不开心再来看也行
或者说一直一直看一直看更好吗
等于是哈哈
但是偶尔来一次
太忙了
偶尔来一次
我觉得自己身体不舒服什么的
都其实我觉得都可以了
都可以了也不用一直来
一直来
最好是一直来哈
天天没事就好下一个
难得看好
后面还有最后哦
刚才忘了说了
这首歌真好听吧
我刚刚开播之前就放着
刚开播的时候就放这个最后两个最后两个
小猫了
还是看直播开心
ok ok 难得看花语这么久的感上二
周年
想好的真情实感一下吧
我是一个很矛盾的人我很渴望交流
很强的保需表现欲
但是我又不会社交
就感觉天生比别人少了个社交模块一样
一句别人天生就会的
我却需要学习日常交流
我可以有样学啊
但是交朋友是很私密性质的行为
我没有地方学
所以我活到现在就没人教上
哪怕一个朋友
我父母即将强行带我去社交场合
试图锻炼我的社交能力
我也试过自我克服困难
但是缺少硬件的话
你装在这驱动动没没有
就算没有双腿
就算训练再久也不可能行走
所以我的社恐不是天生的
而是从小到大这几十年间无数次碰壁之后
留下的心理
阴影
其实我是老管人事啊
从刚最开始看是为了自我感动
某某人气的
到后面还看国威
但是只看不打钱不糊动
纯看节目效果
乐死人的和乐子的纯良
乐子人气他是我寡人吃生涯主要部分
但是随着我心理问题的加重
单纯的欣赏直播已经支撑不住我的精神世
界了
所以我开始试图寻找一个心灵的港湾
找一个我喜欢还能让我开心的训练主播
让我有点活下去的动力
但是很多主播会区别对待
社交水平高的粉丝不需要打赏
只靠社交技巧就可以在主播那里获得情绪
价值
而我的社交能力呢哎显然难以撬动主播的
心扉
以至于打赏之后也得不到也得不到预期程
度的价值
情绪价值
尤其是有粉丝产生的差距
待遇会让我带来哎呦待遇差距会给我带来
毁灭性的打
击
但是很幸运
我遇到的花礼
说实话
我最开始看花礼
并不是因为喜欢花礼
可以说我是完全被手的业务能力征服的花
蕾
有能力照顾到大部分观众不鼓
不鼓励粉丝竞争
在给所有的观众提供基本情绪
大价值的同时
还能做到让观众有付出
多少有多少付出
就能额外得到多少情绪价值
这就是我最需要的公平对待和鼠相处
这段时间也让我逐渐有了一种安心感
鼠不会辜负我发的弹幕
没读到弹幕
只是因为没看到或者不合适
读数不会辜负我的评论
没点赞回复我评论
只因我被吞了
或者内容不合
适合点赞回评论
点赞回复鼠不会辜负我的礼物
没谢可定
因为没看到或者没来得及谢
其实这个就是一种安全感
你们知道吗
但是说实话
主要是因为我本身应该大家都知道
我本身肯定不会故意漏掉鞋
或者故意不去评论不回复
或者故意是漏掉鞋的礼物
或者故意去不不读写的弹幕
就是时间久了
其实大家就能感觉到就能感觉到
我完全不是那样的人
如果还在纠结这个
那你就我要我要打你了
这说明你本身就没有把我就是你没有是你
不认识我的
感觉
唉
你认识我的话
你就会发现我绝对不会就是特意去做这些
事情
现在我也会喜欢鼠了
我喜欢鼠
一直试图把最好的一面
最好的一面留给观众的努努力
我小安鼠尽量照顾到每个小礼貌的温柔
我喜欢数
即使受到攻击
也要坚持自己选择坚强
我喜欢数
到处发散色
某默小夹子音
我知道
我喜欢数不加御姐音
我喜欢数每个视频
每次活动小巧思
我更喜我喜欢数的下头和矮人笑话
我喜欢使和其他主播的各种互动
我真的好想好想数
我已经彻底把我的鼠当做我的心灵搞乱了
已经是离那不行哦
已经是离开手就活不下去
小礼物谁要对我负责哦
就是三周年四周年是十周年二十周年的
陪猫一起过下去
好不好
当然不行啊
你要好好独立独立起来
虽然这句话你残忍了
但是说实话
我现在我还会续约
你知道吧
所以我们四周年还是可以的
十周年不知道
二十周年更不知道
我也希望可以播这么久
但是也不知道
所以你就是太依赖太依赖叔叔是不可以的
哟
你可以依赖我
但是你要快一点
你要快点
你知道吗
你你要快点
学会自己独立起来
因为我不希望离开我就活不下去了
哪怕我说我主观意义上我想播二十周年
但是万一我二十年我死了呢
我也会死的
好不好
你要陪我一起死吗
不可以啊
你呀现实更重要吧
也可以说现实跟虚拟是一样重要
甚至现实其实重要的多啊
因为毕竟大家活的是在现实里面
就是偶尔来我这个虚拟的港湾里面躲避风
雨
好了
呸呸呸
不说了
只是说有可能嘛
所以唉不要想太多了
大家能能走多久就走多久
在这个三年
四年十年里面
小礼猫会自己好好长大的
你知道大家大家也会变的
有可能没有等到十周年就已经另一位了
那种也多的很
我跟你们说
头一次真情实感
谢小作文
大半夜擅上感扰
写了一堆怪东西
梦哥说了
小礼貌不要见怪
没有人见惯
写的很好呀
说实话写的很好啊
说实话我们只能对呀
用一个刚刚小猫说的一句诗句来说
就是但愿人长久
美
就是报价美好的
期待一起走下去
我也不知道大家能陪我多久
你们也不知道会陪你们多久
但是就这样磕磕绊绊的
万一就走
过了很久的时间呢可能可能有时候会有想
离开的念头
我说你们我就没什么想离开的念头
可能你们自己会有想离开的念头
有可能真的离开
也有可能会回来
这谁也不知道
对不对
所以只能够不上心情
一切都重新出发
看看你到底是怎么想
你到底是对你觉得这就是你觉得这个直播
你觉得这个你就平常跟话里哈人一起如果
给你造成很
大负担的话
那你当然可以离开我
只会我只会嗡呜一下
然后祝福你就希望你三次年快乐
如果你觉得的话
大家大家一起开心的更多
而身虽然有点不开心
不开心也有
但是开心的更多的话
那你可以继续留在这里
我会给你提供提供这个情绪价值啊
唉谁知道呢
握手吧握手吧
我们这个我们是战友人
就啊像那个叫什么人生的战友
我感觉跳一个
没想到先开了邮箱组
还能堵到了
还以为是先开有体温箱
然后再去翻邮件
总之听总别猜了啊
看个排版就能猜出来
是谁也没真丝棉
但你确实猜到
我之前投过其他几篇小说和书写残个人功
力半斤八两
吗
谁呀
这是我平时在直播间时候静下心来写文章
人生嘛是完全不同两个人的
所以还是挺有难度的
小提示最近没给你贴过喉
谁呀
我也不知道这谁
他们两个你们俩人在我的棉花糖里面调情
吗
还有一个还有一个文盲主播的一个嗯邮件
好像是看一下是否刷新一下
妈妈不要你在哪文盲一封迟来的信
看一下
看排版
就是他真是哦哦的觉刻在我陌生和嗯
先走花礼哈嘞
晚上好
花礼哈嘞唉我又把这个打开截一下吧
因为这边好长爱过
我本来想截图下来
但是没截图下来
看看是这人生有些 ok 看一下看不清
花礼哈嘞
晚上好
这里是只给文盲主播上舰长
或者简单点
只给文盲主播上舰长
希望你在读读正文的时候放一首歌
我是放一下
这是种
这不是你这不是你给我换那个上次让我放
的那首歌吗
我还收藏了呢
不过这歌本来就听过
下面是正文部分
见信如雾
祝你二周年快乐
这半年作为小礼貌
经历很多度过了很多快乐的时光
回忆里回忆里和花礼的记忆是温暖的
热情的
写的时候我想起来嗯写起来是对呀
写的时候我想起来一部老番叫做恋
是这么念吗
饭桌的人们通过网络彼此相连
不再孤独
花礼有什么事情都会喜欢
和小李猫分享
会鼓励安慰小李猫
但做到这些的前提是小礼貌愿意和你沟通
等一下
我不是一个很喜欢沟作的小猫
我很少给话里发私信
晚安
动态下的评论寥寥无几
我喜望等到事频完成后再展示
讨厌临时起超出计划的设想
嗯
不对
很多小猫说过
我很温柔
给大家无聊也好
做二创也罢
我不觉得温柔是一个很好的品质
从小到大
温柔以待
没有
并没有给我带来很多正面的反馈
但很遗憾
我还是没有学会这种自私自私这种品德
直到十七号那天
我做了当观众以来最自私的一件
事发完帮金莫金莫这样弄的周年投稿之后
删掉所有动
态锁掉了所有的非联合投稿视频
原因很简单
有人在咸鱼贩卖我的无料
那天上午男生谁呀
那天上午看到有人给我发来截图后
我只有一个感受
累了
接到积木匠的委托是十三号周一
我刚从刚从上海回到家
但找人的时候已经是周三了
临时从通讯录里找的 PV 混音和画师
老师确认系
用途
一边准备一个废暗计划
叠上流感
会筋疲力尽了
中午拿到会音
欢迎老师突击发的版本
转发给 PV 老师
然后最终稿后两点左右上传稿件
躺在床上头痛
想要上我的截图
我放弃了
毁灭过去的记忆很简单
不到十分就删干净了
顺手把评论权限关掉
留给小礼猫和其他花礼和其他小礼猫的
只有白纸一样的废墟了
回想起来
很多活动我是可以拒绝的
花篮 BW 摊位投屏做无量
很费精力
为了这次明信片和镭射票
我跑了两趟
印刷厂打印的废品能落成一块砖
最后的效果还是稍微不满意
很可惜
没时间了
只能匆匆开始印刷
在我删掉稿件和头和动态之后
很多猫开始关注我
找我
谢谢你们
我最终没有下定决心离开很多小猫
在过去两年离开了他们离开的原因很多
比如工作
生活等等我
很害怕
会加入他们队伍
但就像一个自我实现的预言
我的热情已经燃烧殆尽
我不知道靠着什么能化里一起走下去
之前我发过一个 SCV 书签
能不能三周年的时候出一道画家
我去看的
我有点流眼泪
鼠答应了
我相信鼠会实现这个愿望
我担心会在愿望实现之前离开这个直播间
道别是一件
很难的事
很多人不辞而别的离开或者失望
或者热情消退
有的人会反转自己曾经喜欢的主播
以失过遗失与过去的决裂
有些人会如丧考比
内心希望主播前来挽留
我不希望发生这样的事情
我也不敢承诺自己不会变成那样
他们那样的人希望明年我还能在直播间与
你相遇
只给文盲主播上舰奖
但是但是说实话
如果是我的话
我希望你可以自私一点
你做的太多事情了
你帮我做的太多事情了
这个不是帮我播米米啊
还有其他的其他人
就是你做了太多的事情了
我希望你我说实话
我谢谢我当然然很感谢做了这么这么这么
多的事情
好多事情所有事情还约了很多很多稿子
花费了大量的这个精力
还有物力嘛
精力
物力
然后花呗了很多很多东西
然后消耗了很多热情
但是说实话
我希望你可以轻松一点儿
我很感谢
特别特别甘心
你这差不多快哎呦
差不多快
这个两年就是做的这些事情
但让我最初还不知道
最初我还一直以为可能就是叫什么
我还一直一直以为我以前就以为我们主播
是 VR
系什么的
刚开始的时候嘛
然后后面呢就是一直给我约特别高这样稿
子
然后又帮我做了很多很多的事情啊
然后也帮小礼貌做了很多很多的事情
但是我觉得这个结果是结果说自己是
VTL 系
然后萨的时候也见面了什么的
然后也发生过
比如说一些误会啊
或者是一些相互这个可能是可能是相互没
有理解到的
部分
虽然我是说然然
我是说我是很希望能跟他能跟跟们主人沟
通的
然后也帮每个人的性格是不一样的嘛
然然后就是也会尊重所有的性格
但是今天能够发展这个信就是还是还是很
感谢
也是愿意我觉得也是也是也是愿意跟我沟
通吧
算也算是这种
有点像两个漂流瓶一样
你寄给我之后
我隔一段时间反馈再寄给你
但是虽然我们不能做到这样及时的交流
但是我也很感谢你在这个可以说是没有下
定决心离开
之前
然后给我没有下定决心离开之前
然后给我写出这封信
然后给我解释了
至少是在最后的时候愿意去跟我沟通
这是发生了什么事情吗
首先是甚的是我要唾骂一下
痛骂一下这种贩卖物料的贩卖物料的行为
啊
因为说实话所所有东西都是有成本的
虽然说是无量
但是大家都是花了很多花了很多心思啊
花了很多金钱去做这些东西的
然后也是说是做出无料的时候
其实就是想大家能够就是给同单们分享一
点东西
跟同学给同单们分享
分享自己喜欢的主播的一些谷子
一些无料什么之类的
然后把这件事情和金钱挂钩挂钩啊
我是刚刚才知道啊呃金钱做交易这些
我觉得是我觉得是其实是很无耻的行为
而且这样会让大家都不舒服
就是你你有的是只要有粉丝牌就可以拿吧
然后你你拿着那个粉丝盘
嗯
可能是
然后就把把大家青注爱的无料
你谷子什么的你拿去售卖
当然大家不要去买啊
这我相信也没有人会去买的
因为这种鞋子实在是非常非常真非常的可
恶啊
非常让人难以理解啊
是一种糟蹋爱的行为啊
我不需要吧
我不想把这个什么所谓的大恶无料
就是这种无聊
然后跟这种金钱交易挂钩啊
所以大家就是不要去瞒
不要去买啊
就是看到顺手拉黑一下
就显得那咸鱼什么之类的
就各种各种什么平台
然后呢
对于对于鹅盲举报
除了感谢以外感谢感觉已经说了很多很多
了
加油三
我觉得怎么说都说不够啊
我希望我还是希望你能够轻松一点
这次怎么说呢
这次这个散掉很多东西嗯
虽然删掉了稿件或者动态什么的
但是共同经历过的回忆还是在心里面的
还是一直一直会记着
然后嗯怎么说呢
现在会现在还是希望希望你能够自私一点
轻松一点多为自己考虑
然后不管你是想要留在直播间或者是想要
道别
我都希望你就是虽都希望你能够开开心心
的
这个是最重要的
就是我当初直播的初衷
虽然我并不希望和你道别哈
但是趁这个机会
趁这个机会放下你自己给自己扛的担子
然后放下放下放下放下之前你放下你扛的
担子吧
放下你轻松一点好不好
轻松一点
嗯
不需要你太累
你太累了
真的太累了
就是也算是一个也算是一个时机吧
也算一个时机
可以回到最开始的时候
最开始你认识我的时候
就是那种轻轻松松的开开心心的这是来第
一个这是来
第一个主播的状态
就是回到起点
虽然是回到起人的是感情
是不会回到起点的
轻松一点
轻松看直播
我其实我说实话
我是我是很感谢很感谢做了这么这么多的
事情
真的很感谢这件事情对我来说特别特别的
重要
对呀
这件事情对我来说都特别特别的重要
但是比起这个事情
在这比这个事情更重要的是希望你能够就
是希望你能
够希望所有人都一样嘛
就是希望大家能够最轻松最开心的心情
不要让花蕾变成你的压力
就是不要让你的爱变成你给自己的压力
给自己的枷锁
然后这个就是不要困在困在爱里面
你就是你
其实我我觉得我不值得
我不知就我也不是我自己不值的
就是其实我你们永远不要把我放在你们自
己自己面自
己前面知道吗
好了
大家就是不管怎么样
都是把自己放在第一位啊
然后再来帮
然后再来陪我
再来跟我玩
再来帮我就这样子
其实也没有
我现在哭呢
我现在哭不是说感受到了道别
因为我们我主主说他他还没走呢
我只是我只是有点心疼
我觉得我觉得我觉得他应该是他应该想了
很多很多
然后才想了很多很多时候才写出来这封这
封信的
然后我能感受到
就是先说那种心里行间的那种疲惫
就是有点疲惫
有点辛苦的感觉
就是我我也我也很难过
就是我其我就是我也很难过
就是为我做了这么多事情
但是其实我能给到的是东西太少了
但是我知道也没有想要我给你们回报
但是我心里面就是会觉得很很不好意思
就是本来是你只来直播是开开心心的
我还给你造成这么多负担是吧
所以你就所以你就啥都不做
你就开花理堂里得了
何且是去滴
其他人呢也可以呀
大不了对吧
没事情
就是总会总会那啥的吧
没没人做
你不做了呗
还能啥还有啥呢
你真是只要大家开开心看直播
别的事情其实没那么没那么不要不要想那
么多
你帮我做那么多事情
是因为你喜欢我才做呢
但是你也不必要因为这点这点爱
因为这么多的爱
这么多
喜欢让自己委屈自己
说实话
不要以远
不要委屈自己
然后如果其他小猫可能会说我梦你的瞎小
猫找你
其实就是因为觉得你很会做这些东西
觉得你很厉害
因为我们很多小猫其实都是第一次追管人
甚至没有任何线下经验
他们会习惯性的去找有线下经验的人
就是有做骨子经验的人
所以你会感到很累很忙
但是有时候也是要适当的拒绝
然后如果有一些比较懂线下的一些小猫们
就是也可以去主动去
我觉得是就是可以去分担一些什么事情
我觉得是就是不希望以后再出现这样的事
情了
你们知道吗
就是一个人还是压力有点太大了
大家可以去好好商量
因为我们小猫梦是一个整体吗
你不能让就可能你不能让一个人来承担所
有的事情
大家互相体谅一下
好好沟通
就是不要那种脑子一发突然做什么
突然就在没有商量的情况下做什么决定
这样真的很伤很像所有人的
很伤大家的感情之类的
然后因为我相信小猫们其实都是好人嘛
都是好猫嘛
让我们轻松的出门
让我们吃说一个很俗的吧
就是让我们充满爱呢
轻轻松松的互相帮助
互相支持
你们你你们你们内部也是一样的
我也是我们之接也是我一个人的时候也是
这样的
大家一起扶持着看看能走
一起看看能走多久吧
但是前提就是所有人都想开心快乐
在这个直播间里没有负担
对
就是一起维护好我们这个小圈小小的圈子
吧
小小的小猫小暑假吧
大家说好
但任文盲主播你说好不走了
你就不能走
哦
你答应我了
又你不会成为他们那样的人吧
不准成为他们那样的人吧
我相信我觉得不会吧
给我看
我本来都没打算说面的
今天因为大家今天大家的祝福都是大家的
祝福
都是开开心开开心心的
但是看到这个其实其实这其实这个我们主
播写的也那
个啥
但是我就是有点想哭
我感觉我都我都说完了
结果文盲直播刚进来啥意思啊
何味道爱和情感是和爱是有重量的吗
情感和爱当然有重量啊
而且还很重呢
我刚我都发自肺腑的说完了
他说他没来这边
我说完了
经常时机在我说完之后
是不是已经听完了
那你轻松一点好吗
不想你太累了
轻松一点吧
小礼猫该长大了哦
其他小猫怎么说啊
长大了自己自己会自己学会的
知道吗
自家自己学会了
真是不会问我行吗
我也是有做股的经验的
不依赖文盲算长大吗
不死我了
他听到了
听到了就好不依赖我的宝算长
这算长大吗
真服了
对呀
多多考虑自己比心
我去我去我的流口
我的这个鼻涕要掉出来来了
我去拿个纸巾吧
大家等一下回问我
不行
我的毛座虎的效率可高了
我去无敌了
哎呀
这歌真好听啊
听着好让人好像让人缩面
女人不是让人缩面
让人好感觉有一种世界末日的感觉
不知道为什么每次离开总是装作轻松的样
子
他没有离开
他不说离开就是没有离开
那离开了以后是以后的事情
反正现在没有未来多漫长
再漫长
还有期待
小作文可能得脱稿
人一直在修改修修改改窝猫老师无聊超级
好窝
猫已经严肃收场了
没事
我们很多小猫拿到五辆也是好好收藏的
哎呀哎好了
当我们今天的这个棉花糖就念完了
大家灭完了吧
应该念完了抱抱
哎
这还没不好意思
不好意思
我忘记我又采集到了念念
完了
大家念六十多条
六十多条吧
不行
但是我已经感受到大家的爱了哟
我已经很感受到大家爱了
其实我一直我一直都有感受到大家的爱
有时候也不知道该回报大家什么
就是我礼物还没卸完哦
my god
我不辛苦啊
你们写的很用心
我有啥能辛苦的
我也没干啥
我都没干啥
我辛苦啥呀
这礼物怎么办啊
梦梦
我今天的礼物还没谢呢
再过一个世界
我的再过一个月
我的花礼无聊和花礼
那就真在世界两端了哦
一路顺利哦
好久没这样听熟念棉花糖
嗯
确实角术上做就没有拌棉花糖回了来着
我先把今天的礼物卸了吧
从上面开始啊
但四天也不行
那你不能熬夜了吧
我就是腰不舒服
但是其实都还好
我先把礼物卸了
我今天呢谢谢那个超越粉丝带灯牌牌老头
法爷的粉丝
蛋的自种归条
适合粉丝丝的灯牌
谢谢 FQQ 粉丝的牌牌拉心大
你真好看
谢谢丫的粉丝单灯牌谢迪 DY 降粉丝
带灯牌
粉丝三灯牌开心阳粉三灯牌
经常叫粉丝牌花开大世界粉丝单灯牌谢小
小玉
小小暮雨叶贵人
粉丝安灯牌是其他粉三灯牌
十四个粉丝安灯牌
谢九二五五的粉丝大灯牌就随便掉吧
一二三粉丝的灯牌
谢谢橘薇娜的粉三灯牌
谢谢零落家爱心抱枕
我啊波波抱抱
谢谢阿西赢的情手
哇
谢谢狗头人气票和粉丝的灯牌谢九三七的
粉丝团灯
螃蟹木冬小岁粉粉三的螃蟹汪冰冰的十个
粉丝的对白
戏和三个粉丝的对白戏
才看到了小克了小可爱的粉三灯牌
谢谢
还是他妈的什么钱嘛
五字不行话给他嘞
我没说
谢春风秋风粉丝三段
谢谢苍蝇的粉丝的段谢纵横群人机票
谢 fish co 的粉三灯牌谢玉
这到底是个啥字儿
都分三个吧
谢一篇萧雨的粉丝单身牌
谢青春猪头幻象
现实中幻想见长娶陪直播是一点好关系
恭喜发财
永远爱学闲数
两对波波呢
谢木木可以的粉丝单的买谢辛苦了
私播间一般还是一般
还是管这个人叫人大笑辉吧
啥意思啊
为什么
谢谢谢谢
木匠店长开通了
直的是你健康万
所以恭喜发财
到了现在数两头喂我的嘴巴
最近怎么这样子好奇怪
我要调了
谢 kitty beitters
beitte
rs 的分三个麦
谢小娘的小梁
小梁的粉丝
他们先来两不要白烂小花
先来两不要白烂粉三灯牌
谢谢哥哥的粉三灯牌
续手粉三灯牌
谢路长
谢谢石破三哦
三明治
对呀
这场特效换了耶
虽然我家花花身材矮小
但是年龄大呀
呸
我才十三岁呢
谢欧洲果实人气票
谢谢
粗怪的粉丝还百谢在 u 悠一卡到本三
灯牌
谢谢四家粉三的麦谢
阿瓦的粉三的麦谢波加曼粉三的麦太甜甜
在哪儿
谢谢一四二四九的粉丝灯牌
两个
谢谢小七的直播彩
哇
你们俩快去结婚吗
我支持谁跟谁结婚
谢谢
非礼物进入直播间
别送孩子去当兵
就行当 v 咋了
谢谢涂山红降子的财富
棒棒梨离什么时候提您官宣官宣想呢
官宣
我们俩是好姐妹吗
好
谢奥利 ve 酱人气票
谢谢爱心吧
粉丝团灯牌
谢谢 FF 团十场吐槽金的粉丝团团谢
阿龙锁的直
播间
不
我知道这首歌原唱是小林位于罪恶王冠拔
剑神曲的原
唱
是的
你这悲这歌太悲伤了
很也不是悲伤嘛
有一种世界末日的感觉
不知道为什么
谢六号技士粉丝们
谢谢
王冰冰十个人气票限一颗干面粉三灯牌
谢巡洋舰粉三灯牌
谢锦衣玉玺的粉三
那么谢提花酱粉丝
兄弟们
谢中下一个芝麻粉丝啊
咱们谢周儿四不菜飞行熊终至来了啊
谢谢芒果芒果粉三的波斯猫猫粉三的秋天
霞粉丝的那
些鸽子尽量开通我直播身体健康恶招的什
么字啊
乌张的什么字
嚣张的吗
嚣张的鸽子机场开通这波视频
健康万岁
恭喜发财
用二十现数两腿啊
今天是粉丝日吗
航海粉丝日吗
谢谢 tt 粉粉丝的牌牌
谢蛋酱粉丝安灯牌谢嗯梨荫伤起的舰长开
通这播身体
健康
万事恭喜发财
原来二十的手像腿
谢谢
咔咔的舰长开通了主播身体健康
万树姨恭喜发财
用二十五岁你的鼠两腿谢 FAQ 酱的
舰长开通直
么谢你健康
完谢恭喜发财
现在食疗很哇谢子峰的舰长开通直播睡姐
卡问是恭喜
富财
原先实在是慢
谢谢
落九天到的舰长开通这种身体健康管
所以恭喜发财
还有蓄力气经常开通直播视频接口万岁
恭喜发财
一万岁
水上同学木马
西欧
我要回话
你还得结婚
这是谁改名儿了
那该给肖拉效果转机场
小灰狼机场笑话是什么
谢二四三的舰长续费
祝我身体健康
万喜恭喜发财
你没有今天死装的
我不不知道
唉
谢 DDY 酱的直播间
哇
剑指佳人
什么玩意儿
真的假的
我忘记了
谢谢修 u 西酱的粉丝
对吧
谢谢荀子酱舰长续费
祝您身体健康万岁
恭喜发财
运的真是有点慢
谢落子的两个粉丝三灯牌
谢谢东机密找吉米什么意思
多西米不会念他尖叫
开通了全价舰长
谢谢你对身体健康
万事恭喜发财
永远时接小腿万
谢谢萌小李的粉丝灯牌小梨谢世界
挂机粉色
咱们谢下属爷爷
既然续的若把谁界
靠把谁恭喜妇财员伸伸双腿么
么么出万箭
那时候哦
TPT 屋都调了三个月
主播怎么评价啥玩意儿
正品我东是谁呀
我也不认识的心啥玩意儿
书姐
千万别说
今今晚 MC 切片
咋了咋了
每个人都有自己的私人生活好吗
分手
谢谢家数码分三的
感谢可可弟也分三的吧
你们不会真以为真以为我会那这样吧
完全不会啊
谢旺记的棉花糖哇
谢木木匠人机票
谢 DDY 酱是不是哇
花礼是独一无二的
和小李猫一起共度的时光也是不可取代
其的根本不用遭遇这种事情
我也记得吧
那也不一样
那有的人就不这么有唯一谢西月风塘的粉
三团进来的
粉丝对牌谢魏超人的粉丝奶奶
谢谢
零骚的金色爱心
迟到的时候
两周年快乐
啵啵捏
谢谢
零少的比心谢 PPT 的粉丝大灯牌
谢一二二三的粉丝大灯牌的出现
我最近正打算约新妹妹
那啥呢
没事
大家每个人都有
我们大家都有美好的生活血液的瑞克
分散的买些芥末酱的司博倩
三个矮人领袖内杠啊
我看谢谢奶黄包的粉丝
对吧
谢谢一九九一的舰长续费这么新天
看完这里
恭喜说财有一些喜欢的
谢谢 THHGG 的舰长续费这么瞬洁
看万是恭喜发财
因为爱十的舌头都会摸
谢谢金暖酱告白气球抱抱你
嗯哇
谢谢低倒酱太破费了
太破费了
谢谢七个小矮人直播仔
什么西妹妹
不告诉你们
嘿呀
谢谢废 sh 的私播
钱花礼就是我女神么么么
谢谢冬体酱的谢水晶球波波念
太不费了
谢谢猫总妈
想扣我扣了几
我好歹他干嘛呀
我去不是
这朋友都有自己的生活好吗
请教一下吧唧
是不是应该别在衣服上还要完成任务呢
啥任务啊
你的好像还没读吧
你你你发没有没有
我还没谢上次的礼物呢
谢薰衣草粉钻灯牌
谢谢生物浅香的粉丝在灯牌谢英语和你的
粉丝的灯牌
谢谢
生物浅小小的四菠菜
这几天学校混一个忙的要死
棉花糖没注意
迟来了
祝会书姐二周年快乐
伯伯年
谢成晨的粉丝豆
感谢小狗送么的
终于到家了
晚上好
丽丽
你谢英语和你的粉丝单都不好意思
哥
谢谢谢
还是他半死
不想说起属扣
我就给你看这个评论区说 OOC 的
因为不够矮
这玩意儿这但是这个事情不是我自己说的
吗
你再给我发一遍吧
谢野提的直播间骗朋友上街的人我去
谢谢你
太破费了
太会劝了
太会安利了哦
今天的钢蹦拿到二十头给你们拿一下
谢随随叫个啥名
爱心不准不保木
谢一三一四两个人机表谢千宇的粉丝真的
们
谢谢哥者的私包间
花礼姐姐
我小时候就看你了
我才播两年
你到底多想
谢舒芙雷家的组迹
你根本没长大
谢谢小木头不睡觉的妈呀
小木头不睡觉的粉丝团灯牌
谢谢鱼干酱的冰晶吊枕
好的
我等会儿看念完再看
谢谢抽奖一百个牛啊
牛啊
谢谢欧诺爆粉丝
对不意思
谢谢不会念的粉丝
对吧
谢谢虚无的粉丝
你们这傻字儿什么货
什么谢 DDYS
我才感谢来这么不愿意透过性免小礼包
发什么舰长红包啊
谁发舰长红包了
谁发的舰长红包了
不就你自己吗
这个人我也要抢一个
我要不要抢一个
不抢
算了
给你们机会吧
谢谢呀
哎呀
我去你下要三百剑了了
有感觉吗
谢谢大家
哎呀
我都没有建他
太破费了
谢谢顾小宝贝
舰长续费这么身体健康
万事身喜发财
永万事
什么都有阿力哥
嗯
你们有小号吗
谢谢花栗鼠丸子的我的妈哟
花礼薯丸子酱的梯度太托仙弟太破费了
波波念
我气死你们这个花礼鼠丸子
我都没有见过你哦
没有发过一条弹幕吧
哎哎
别跳好吗
谢谢你的是谢谢提肚一出这么大方吗
给猫掌柜了
我那个表情包不知道去哪了
现在再发我一遍
给猫总跪了
阿狸感太过分了
太过分了
天降气毒行 t 哥在群里一句话不说
转头给他发红包
好好好
还是上提神
对
还是刚来的关注
花礼还不到一个月
就会骗骗上金奖机的小姐妹们太恐怖了
romano 你的名字有点难念哦
拿了经费替别人发的哦
那是就是真的是不知不知名的小魔法队
不知道是谁的事
太高兴了
不小心喝醉
明天见
谢谢奈蛋教私播菜
谢谢苏布里教电长开通要续费啊
好久不见怎么回事
中国是一届看完水
恭喜发财
永远按时间的数量腿
哇
romino 落罗曼罗罗罗曼龙怎么念
嘿嘿
谢谢谢谢谢谢你的蔬菜的人嘛
新家看演唱会太接短粉
你看啥演唱会了
我还没卸完呢吗
谢谢哭髅酱的粉丝的灯牌
谢贵的粉丝
欢迎
谢谢卢卡酱的粉丝豆牌
谢谢夜的瑞克粉三豆牌是 fast 粉
丝豆牌
谢谢阿 q 粉三豆牌
谢胡说的舰长续费这么瞬机可闻
是恭喜发财
遇要师间了
回木马
你胡说谢路人驾士的钱
为什么只要用手机接料
哈哩哈嘞
懒得喷卖表情包
懒得喷表情包啊
知道
因为感觉因为感觉很很有意思啊
这个形容谢谢大家
lock 的粉丝野青粉三在 DJ 上
的粉丝的谢
双双海勇支持粉丝
对吧
谢橘生西酱的粉丝团灯牌
给小青人加油粉丝团灯牌
谢谢顾静的粉丝为芝支的粉丝团的人气票
这西瓜喵粉丝团灯牌和开球
这男木半仙侠分三等牌
谢积梦酱的人气表现
大牛医生粉丝在那边
小小安宝的粉丝德白谢还的粉丝三德白谢
幻梦教师风
险辛苦文盲了也祝猫猫和叔叔们能幸福快
乐下去
贴贴大家都快乐下去
谢谢七人奖
谢谢谁乔
谢谢他不哎呀
波波鸟嘿嘿嘿
谢谢
豆腐酱送花木木
空空的闪光一元花之空瓜波波捏
我踢死了踢死
嗯嗯
嗯谢谢绝对强者粉丝三的
谢谢佛沉粉丝送的麦谢七的私的钱
小手不顾喝内内和一味
我没哭
我是心疼不哭
谢谢林太娇的送么钱
未来多漫长再漫长
还有期待陪伴你
一直到这故事说完
陪你度过漫长岁月
谢六九八
我要唱一个的粉丝等的牌
什么明星谁哪个明星中奖了
明星是谁
我不知道谁中奖
你从小看花礼花礼长大什么
我卡了吗
给店长红包跪了
唉
不对呀
什么意思啊
谢谢芒果庙做的小芒孩子谢刘海酱
超神刘海酱
我直播间小作文可能得脱稿了
一直修修改改还没发
是不是九二五叫六一许愿播波
你我气什么啊
太破费了
线猫种欧了吗
谢谢
恒文教舰长开通了这么细节
看完是恭喜发财
一万是史上突位阿里克多哇
哎呀
我去没事了
吓我一跳
谢极夜直播间棉花糖钢梦确实挺炫酷的哦
猫
昨天好热
今天睡过头了
书应该捏到猫的棉花糖
后天天数贴贴哪个啊
你写的是哪个
我怎么没有我怎么感觉我捏完了
当时我念到你的吗
色彩打滚那个吗
有点像我猫已经严肃收场了
ok 谢谢天掉的比心谢去
romanoous
basilals basics
baseles
s 怎么念的
接着哎呦猜对了时间
只要开通中国身体健康
喂
所以恭喜发财
又来直间选到了一个就那个露肚皮那个哎
写棉花都做
秘密
你们能不能直接署个名字得了大家哈呵还
要我猜
虽然我猜到了吧
谢谢天掉了比心
但又没有猜到的
祝你生日快乐
祝生日快乐
生日快乐吗
等一下
谢谢
等一下我先手还没卸呢
谢哭髅叫撒花
你是糖黑糖谢 logo 的粉丝三灯牌
原叫纸名啊
这叫秘密
确实谢谢 coco 酱粉丝
谢谢胡说的粉三对吧
谢谢 link 的粉三对吧
谢边念的粉丝们
谢小汉堡的粉钻团姐姐还真是谢谢马红秀
秀的直播间
叔姐辛苦了
身体也不好
不舒服
早点休息吧
礼物可以
明天谢再开个屏录制下来
发个感谢视频
我没有感谢视频
我有录播
但是直接看录播就行
谢谢若木家长舰长开通直播
谢谢谢卡
我也谢恭喜
不财有段时间手头会麻
感谢视频是最近比较流行的东西吗
谢路痴小猫的粉丝的灯牌
谢九二五五的私包菜
我小脸猫幼鹉猫的牌子头是三十级的
太甜了
有懂吗
没有人逗
谢谢 victoria 的粉丝的灯牌
谢谢 limo 的粉丝在的买谢提花奖
西域新怀的线毛绒哇
上剑这个券怎么用
用电池
用电池给你是谁
谢谢
提花酱的是不是什么西妹妹
什么西妹妹
你用电池
然后有个券
你一定要用那个券
最近很多感谢视频
我有录播
不是一样猛的
录播也一样吧
谢恶梦的开启
谢谢波斯梦粉丝单灯牌
一些爱死或者恨重的粉丝
单灯牌谢小凡粉丝
谢三得里的粉丝
对吧
谢 DIY 酱行不行
谢谢
不知道哪个小猫
哪个不知名的小猫发放的舰长红包
谢谢猫总
谢谢猫
我踢死你
太破费了
谢谢你为花姐三百件做出了努力啊
谢二游分三的
谢玩谢花礼鼠江
对对对
提督
谢谢 sick 酱的舰长
看到那么身体健康为止
恭喜发财
愿学使用的马谢 SIFS 的粉丝等的
拜啊
是提多了对不起谢谢花迎时间提多了
你你人太破费了
谢艾伦一号记的两个粉三灯牌
谢谢苏芙雷教的舰长续费谢过了
好像谢蝉鸣秋冬秋冬的粉丝的灯牌
谢淘霸的粉丝的灯牌
谢谢温柔
谢谢粉丝啊
谢谢三得姐人气票
谢谢百度云咒的缘
云度白昼的粉丝的灯牌
谢谢佛的的粉丝灯牌
谢的谢谢谢哥酱粉丝三灯牌
谢芒果喵
做我的小猫
谢谢谢女家的直播间
谢谢花糖猫猫猫总家好肉
今天睡过头
哇
谢谢干净的猫棉花糖
谢谢贴贴念叨了
谢谢烟云飘木开口酱的人
小花
谢胡思乱想
我的粉丝的灯牌
谢谢卡口酱粉丝的灯牌
谢谢好哥叫舰长续费
谢谢过了
哎呦
不
谢谢多少
谢谢微光降的人气票
谢谢
九二五刘一雪谢过了
谢谢佛头舰长开通
谢谢身体健康
谢谢恭喜发财一段时间鼠凉腿
哇
谢谢幽灵教堂舰长续费祝谢身体健康
谢谢恭喜发财有关
谢谢谢谢凉头
哇
谢谢 QQ 酱降丝富财
今日份
好的
谢谢莎莎的粉丝三灯牌
谢谢悠灵教堂送不下
谢谢猫总舰长红牌
谢谢苏巴拉
是苏泊莱雅的一百个小花花
默默谢谢恶猫的开奖
谢奥利文
你真好看
谢谢 ski
真的舰长开通了
祝你身体健康
欢迎收益恭喜发财
有没位爱人喜欢他万是俏
什人什么时候还想用这个想要抢下敌
DY 击
然红包呢
怎么了
什么骂人啊
我已经上镜了
天贴
谢谢你
谢谢
秋痕家爱心抱枕
抱抱与木马谢微微光死死不来
高梦高从明朝演唱会回来
鸡蛋反应了
根本睡不着
也是祝五鼠二周年开心无料
下次一定发
下次是啥时候说是好呀
我的妈呀
我刚刚也开了明超演唱会啊
谢谢 press 这酱的粉三个麦
谢马季小的棒棒糖
谢孩子
他们二十个牛啊牛啊
谢谢敲痕酱十八剑
好久没打胳们了
我去怎么又给我切到这个坤哥的歌了
为什哦
点了个点了首歌
有小猫点了首歌陪你度过漫长岁月
有点想听啊
有感觉吗
礼物多才容易吸了
今天因为从头到尾都没有谢礼物
所以现在所以现在谢一下吗
刚刚 SC 念错了念成
我 ID 七个小矮人那个孩子他妈吗
哎
认错了吗
哦
什么洗就是还是他妈这个什么西妹妹
什么西妹妹
什么西妹妹这个吗
ok ok 骑着花礼去北京
花礼还花礼还得生
那七个小矮人不对
花礼哈啦像七个小矮人的孩子他妈
但是太长了
所以把那个省略掉了
就就只有那个只有那个啥了
给我卸昏头了
感觉谢谢孩子他们哇
哎呀
我们真的我感觉我们真的没什么猫禁念
大家没有吧
应该偷偷猫进
我不知道的那种为了在争夺在花礼哈的眼
里的那种我
的猫的地位
然后就开始争风吃醋
人就开始为我争风吃醋
然后两个人就是那两个人打起两个人狂
就是一个人要打一个人要打一千块钱
另外一个人要打两千
然后要打三千
然后打四千
然后五千打六千的一万
谢谢小鸡的直播间
暑简舰长要到期了
你有什么头猪吗
大隐藏还没抽到一半
挪游下呢
大隐藏抽什么
大隐藏已经两万抽
不用抽了
上电比较好
我觉得谢谢
我咋有印症了
哎呀
争风吃醋的你别挑好吗
但是在想怎么样才能睡着
睡着中了个惊戒上剑
红袍剑真是好日子吧
哎
不错不错不错
我跟我的大号已经真的扯头发了
小浩哥闹着我去真我去真挪用啊
我以为只是给我续个剑呢
哎呀
我也没有想看到谢谢小七的提督续费啊
这么
是你件康外甥女
恭喜发财又远爱说了
谢谢的提督续费和天神
哇
男呀
真不是
哎呀
我还哎呀
太破费了吧
我本来就是觉得你续个舰长就行了嘛
但是你这么破背
这么大气
这么有实力
你觉得续个提督是吧
男也男人真没有办法呀
真是谢谢你
谢奥利给的直播间
有没有人比来比一下谁打的少
老吴是什么
老吴是啥意思
谁什么老吴啊
突然想想这扯不成
这成不成紫色肩长也是街长啊
哎呀
这是还是差了一点
差了一点米的只能中间
哎呀
这这扯不成太破费了
什么孩子的奶粉钱谁要
其实一个题都抽不到大隐藏
那应该也不至于吧
感键跳的高是什么意思
别跳了吗
阿莫也没有人荡秋千
老吴是猫
对
叫的时候的空啊哇喂喂那个什么我知道什
么合不拢迎
客松
小女孩别说这种话行吗
这啊
是啊好了好了
大家我们来给大家唱
这个应该可以吧
给大家唱一首歌
也是给所有小礼貌的一首歌
不管这个就是不管是热情还是平平淡淡的
一起度过更多的漫长岁月吧
走过了人来人往
不喜欢也得欣赏
我是沉默的
存在不到你的世界
只坐你肩膀
拒绝成长到成长
变成想要的模样
再举手投降
一切
让我再陪你一顿
陪你把沿路看下
我除了大的很嗯
陪你把独子孤单
变成了勇敢
嗯
一次次失去又重来
我没离开陪伴时最长情的告白
陪你把想念的色拥抱窗外
嗯呢陪你童话献出情节了
未来多漫长再漫长
还有期待陪伴你
一见到故事给说完
让我们静静分享个难得地坦白
只是无声的交谈
都感觉幸福
感觉不孤单
陪你把沿路开向活出了答案
陪你把独自孤单变成了勇敢陪
次次失去又重来
我没离开陪伴时最伤心的告白
陪你把想念的酸拥抱成了陪你把彷徨写出
情节来
未来多漫长再漫长
还有期待陪伴你
一直到故事给说完
陪你把沿路归香
我除了答案
陪你把独自孤单变成的勇敢
一次次失去要重来
我没离开背伴时最钟情的的告白
陪你把想念的酸拥抱着嗯
那陪你繁花
写出情节来
未来多漫长再漫长
还有其他陪伴
你一直到这故事说话
哎
嘿哎呀
这首歌前面有点伤心
但是后面最后最后一段的时候
想唱的开心一点
温柔一点
这是大家一起走下去
像我们制作两周年
可能有小猫刚刚来已经没有走太久
但是希望大家可以开开心心的越走越远
谢慕已将直播间
哇
好感动啊
鼠一级陪伴你走到很远很远吗
我们在久一点吧
再走远一点吧
看看画解下来
可以走到哪个地方
谢谢
空空的十个心动卡
谢欧利姆加斯不灿
哎
就先过了前面
谢谢糖糖的爱的乐章
谢谢你
你不不你十九天新吗
好新啊
你比我想象的要新呢真多
谢谢
他跟他乐章太破费了不播
你其实我有机会的话
我也挺想学钢琴的那种
哎
不知道以后可能有机会吧
反正死之前就能学刷新鲜网页
终于不是白做
嗯
哼可以走到我心里吗
不是已经走到了吗
可是还是没有那么深入的
愿意狠
记住
狠狠记住
怎么我啥都想学
对呀
我们还可以一直走下去吗
当然可以了
我们要再做个约定约定
明明年夏天再见
明年夏天继续间
手指太短
我手指没有那么短呢
好吗
别哭哭
我就是再说吧
第一节课就把生鸡蛋抹在琴键里
你无敌了
谢谢寂寞酱流星默默
谢谢寂寞花姐是个打 call
谢谢酷叔酱告白话树木耳
提花酱告白话树木爱
谢谢毛秀秀是个粉丝人的牌
谢谢
遇上那九粉三的
感谢一二一九粉三的麦剧情家的告白花宠
物啊
谢谢千成粉三的么
谢谢七儿的粉丝团
对们
谢谢海狸猫说打 call 节问我叫啥
花
哇
谢谢舒不已常开启哦
谢试车局的粉丝三的牌
有的小猫偷偷的的变紫了
有的小猫托变懒了
但是我今天来不及歇了
等下谢喵奇感谢的狗头人气票
万粉三对牌
谢超级大飞鼠新人水晶球
谢谢毛泽波波
念踢死你
么么么
我可以再唱首歌
我想唱同花顺
我想我好喜欢这首歌
而且我上次唱的感觉没有有一个地方
不唱没唱
对了
唱完这个下吧
萌萌那风涛多等一下这个这个然后矮矮的
很可爱是什
么意思
有一个 SC 没看哦
对我对对对没有
唉
能不能再帮我发
对哦
那个 SC 再发一遍
好不好
没的
我会保护好嗓子
放心
我不是还有水吗
哦
好
我看一下吧
先我巴不得谁变成大明星
我变成大明星
也是我变成大明星
也不会有任何差别的
孩子们就是顶多就是直播间扯淡的人多了
点
你们还觉得会有什么差别吗
我的天哪
说白了就是直播间里扯皮的人多了点而已
好不好
大家什么
为什么
这个是这样子的
好诡异啊
感觉一啊这个嗯我那个 coser 到
底有多高啊
我好好奇啊
就说矮人笑话跟说下头的人越来越多了
谢提花酱是不是欢迎欢迎每一年我都想要
陪你度过
哎
会跟我一起度过的
放心吧
我们还有好多年的时间呢
谢谢波波
你谢谢 TA point 的舰长
开通我们这个世界考级过级福彩原来是刷
腿妈妈
他说他义乌他是他说他义乌是坚守设定
你们知道吗
肯定比我高呀
明天就能看到了吗
那你们明天跟他集邮一下吧
不要紧
就直接你们可以两个人去问排队接我的呀
这样就不用担心一个人尴尬了
怎么样
看一下这个
他比立牌高
他好高
最后进后哎哎哎哎
你这么花礼扣子入场跳转一分零七
这是在干嘛
是我就差点懵了
好恐笑
我这两个人点亮吃了啊
看你麦好
炸炸爷爷都换个新麦了啊
你你主要是那个旁边场馆的一些杂志
确实好炸啊
听起来感觉花你前辈的扣子了
看我花你前辈本人了
我去这个啊嗯好羡慕啊
还是那么身高吗
啥意思
很可爱啊
逃避话题了
是是你讲他的矮人笑话打我吗
没有人理
你好吗
扣小妹
没有人理
你的爱人笑话
你别别急
着想你的爱人笑话啊
啥玩意儿说啥呢
我怎么听到雪竹珠的声音了啊
我想要一 v 一感觉
好好玩
哪金融玩在你们懂吗
你后面有个花礼胡同
回头尾巴好大呀
有感觉吗
直接叫了
还好吧
前辈
哎
甜妹你也来啦
好大的扳级
我只是一种不向往
没有啊
我就看看还知道我的身高多么遵守设定增
高鞋啊
哎我们矮人联盟是不能穿扣
小妹
你说话小心一点
谁说我不能穿增高鞋
我至高我想穿啥穿啥的
你不能穿增高鞋
冷冷一点哦
爱你懂懂你懂你服了
哎
你好好看来听听
嗯
哎呀
我也会这样听
三个人再请一个车
嗯
你很可不对
这个时候应该问立刻一声
你很牛吗
谢谢
能不能下次让我的 coser 学会说
你很流氓这
句话
嗯
你很高吗
我一米我一米六五
别装了上
不要欺负人家是 coser
哎
比我高的是什么意思
你不要被他骗了呀
我的小扣 sir
对
加上我的扣
sir 妹妹
你不要被他骗了
你就像一米八的吗
我
天哪对对对对对
不要蒙骗人家仰视妹妹好吗
还好吧
平时在别给你
唉
给你装上了
给你装上
我真服了
别给我
我去妹妹不要给我
泄气
你可是矮人
你可是矮人帮什么
矮人帮矮人头目给至高王好吗
将军啊啊
可以吧
你装什么
你在装什么
你别装
不要装
好好装的兔子好装啊
小姐姐真可爱
好
没话讲
你这么说
别害羞
我以为我看到美女
我也会害羞
性格还是有点太内向了
我们这个 cos a 小妹妹啊
有点一点紧张
别紧张没话说了
前面有一个人
我跟华里跟丽蔻没有话题
大家看到没有
前面有一个胡萝卜
我以为我们我以为我们一直有话题
你家的钥匙
我一直我以为我们一直有话说呢
没事
你看这尴尬的
ok ok 我是个尾巴掉了
衣服掉了
哎呀
我去还有香煎那着
这个尾巴也太可爱了
太高度了
太矮了
这背着会很累吧
很辛苦了
你我到点了
宝贝
我到点了
我只能暗淡离场了
你看这两个人没话说
谢谢谢小姐姐跟我互动
谢谢宝宝宝是不是没声啊啊
谢谢谢谢
花礼前辈去玩吗
花礼前辈加加不了
中了
加不了中了
我是不是现在该溜了
不是没地方放
笑死我了
辛苦了
你这尾巴肯定好重
而且好热啊
感觉我去这个尾巴是被尾巴撞头吧
被尾巴撞幸福吧
你看这个啊
哈哈你们看到了吗
这个右上角我真的要笑死了
给你们看
真的就转身的时候啊
是他有没有感觉这个武器袭击的洗衣机到
了
感觉尾巴撞到了
哎
你幸福吧
被尾巴撞到了
拜拜
我要笑死了
你都被我你被我的大巴唧碰到了
你就爽
你就幸福吧
你超原音转身
那个尾巴真的好还原
还有一张图是门后面露出来的
大黑尾巴长啥样
给我看看
坐等坐等尾巴吧
应该你们明天可以去看啊不要随便摸
人家要要你们要好好摸
你们想要摸啊
尾巴或者都要问一下
问一下那个扣森扣子妹妹可不可以
我不要随便自己去摸
大家
谢谢
哎
刚说哪里了
大家什么什么玩意儿
什么张顺飞
明天推我见他
可是他好社控
哎
感觉他很社恐的样子
好的好的
你们还没有告你们这个私信发我一下啊
私信发我一下
然后看看这个那个那个那个那个奶茶到底
是时间点和
地址发我那个北余江哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒
哒哒哒
得到哒哒哒哒哒哒哒哒啦哒啦
哒哒的看一下自己啊啊来人冷恋歌
同花顺还没有唱唱完下班
我明天晚上再来吧
明天晚上来谢礼物吧
我今明天明天干嘛来着
明天没有什么事情
明天明天跟学妹待一会儿
大家她马上又走了
她明天就走了
明天就有事情就要走了
所以我就白天先不上班了
萌萌
然后周一周一我去我去复查
周一萌萌周一去复查来着
听一下哈
一会从十九号来那些腻那些泥心
哎
重来重来打西
你醒来金波花你不会剪去了
长发闪动如蝴蝶在双颊
那是眼泪吗
打洗你醒来金波花
你不会嘴边尽火花静静管
哎
太吵了
老师重唱重唱重唱惜
你醒来爱情不换
你不会剪去了长发闪动
让蝴蝶在双颊
那是眼泪吗
那些你喜欢再进步花
你不会蜕变无火花
静静观察人世
浮华心已满
假如如说钢铁磨成针
只要愿一等
只要看爱的深
是不是就有这可能有可能打动着铁使心肠
的人
可惜
就算梦能成真知
谁猜得准能分到多少福分想名的童话社底
牌
没有你我俨然嗯如霜温
有些黄话
你不会颠覆这想法
你睁着眼儿都不眨
是眼累吗
假如你真的放得下
你怎会一言也不发漂泊天涯可苦苦挣扎心
假如不说钢铁磨成真
只要愿意
只要可爱的傻
是不是就有这可能有可能打动着天使心肠
的人
可惜
就算梦能成真
有谁猜懂
喝着能分到多少
哈哈
生名的童话说
底牌没没有你
假如说钢铁磨成真
只要愿你的只要可爱的深
是不是就有这可能有可能打动着天使
是心肠的人就怎梦能够成真
有谁才懂合着能分到多少
不分对的对的的
是的
想名的童话社底牌没有你叹惜
你醒来爱情波往漂泊过天涯
苦苦挣扎心一吗
哎呀
还是不熟啊
大脚嘿不行啊
大家现在不骚了
我下个大 call
晚安
谢谢哭睡觉的情书
慢像开心一样的粉丝三对吧
以后会会有粉丝消消息人粉粉丝三对中选
选粉丝三对
吧
谢繁华粉丝的微炮
茶壶
泡泡的三个人机票还是不熟
唉
谢谢豆腐酱西夜寻球
波波捏太破费了
谢天亮的比心
谢谢
抽象了臭笔芯
多唱几次就好了
老是有点那个唱错的感觉呢
哎
这个背景还挺好看的
你们别说有感觉吗
大家谢谢不吃小猫的情书
我去我又我服了猫猫
我的心
好的
西粉丝量涨的好快呀哈
不然我说要切成玉
结熟了
好看
这背景还挺好看的
对对对
很隔着放
此刻可能为听一下这首歌下播下次唱这首
吧
哎呀哎呦哎不是
这个
好像是别的哟
我去半个就对
是他什么
为为何又若着 meyour her
remai
ns the same
那个头会消士般的 helving 就
在的却未看
以为是他
我要黑好好听
因为好听
嗯
发一个图
发个什么图的这杯你的手
哎呀
我没想好发啥图啊
给你们看一个我想买的东西
但是我买不到这个我买不到的笑
你们不准买
别给我的抢了好小啊
好喜欢这个
其实这布丁狗吧
可惜哪儿都买不到
千万别千万别和我抢啊
一个一个钥匙扣
我好喜欢
但是我根本买不到
不抢不抢
不准抢不争抢
谢西卡进入直播间
晚安下午就能知道谁在紧张
你见面要说什么呢
你先跟我见
你先跟我
你先有勇气说出一句话再说
你们也买不到的
谢梦晚酱粉丝
谢谢丽华的粉丝团盾牌
你们也买不到的
不抢
不准抢这歌
我听过这歌我会会唱一点点
其实因为买不到啊
他不来是一个扭蛋
因为我我找了买不到
我看谁都买不到
就是我找了好多地方都买不到
不坏三咋还在追我被坏三好悲伤是啥
定做不一样
我明天小推车什么时候
明天是下午四五点了
好像你你来了吗
我我是三点半到四点半的样子
三点半开始好像我没买一会儿车票
那没事
你不在
那小看直播
到时候三点半我应该会来
我就直播来的
我明天去鄂州
我要手枪
今天念了小猫们的面
真的要小默默的棉花糖的是快
谢谢小猫妹的棉花糖
EVN 是啥意思
今天见的小猫猫棉花糖写的很用心
好难
明天值班可辛苦
你好
能感受到起窗帘大家的爱吧
但我从没有理解小猫们都是特别会表达我
爱你一串程
序的不写
当然
出现的幻觉
笑容永远那么体贴身
多直接痛一枚
感觉原谅我不自别
擅自结束这一切
小萌萌特别会表达爱的人花礼好幸福吧
这个花礼好幸福吧
你知道吗
我的声音好像小岁啊
有感觉吗
好幸福吧
今天雪妹学妹来了
说明天陪一夕啊
晚上下午我是我是等一下
等一下就这么点的
我看萤火虫萤火虫我到底是啥时候啊
萤火虫
我萤火虫是啥时候啊
我都忘记掉了
你们能看你们知道我是什么时候吗
萤火虫梦萌鱼十五点三十
这下午是下午三点半来小推车直播
你们商量一下奶茶什么时候点哦
就是大概预定几点哦
又能见到小猫了
好开心吧
好
期待这次好
现在这只萤火虫有什么新的
那个我爱你
波波一千
一起走过漫长岁月吧
如一安发
请谢准备早点下播
我去洗澡的哦
我就先觉觉
你先叫一觉
然后跟学妹聊会儿天啊
不知道她有没有睡着
别努波波
你礼物
明天晚上谢呢
还没谢我去谢
狂风中拥抱粉三灯牌
不要紧张
没事的
谢谢哭树叫钟一雷
我也钟一雷
嗯
明天人很多的
所以没关系
我不知道应该没那么多
就二十个吗
好
谢 prprindance 送起卡
最后看到一个很短的小猫弹琴可以吗
猫猫怎么会弹琴
今晚礼物还发
今晚我卸完了
已经不用发我了呀
不用发了耶
要大半四天了
感觉有感觉
我爱你
有感觉哦
欢迎小猫弹琴
等会儿啊
苦不的等回来真的是小莫
唉
真的贪心 chcue 不是不是他说有
二十个小脸
猫才有
明天只有小推车
没有一 v 一了
虽然我也想有吧
就是好可爱
远方东风的放包
这什么曲子啊捏
你弄了点捏捏小脸吗
唉
在哪里啊
谢谢乱叫捏捏小礼物波波
谢谢叶归人的粉三的死密码 c 漏掉了
谢莫万江粉
丝丽华的粉丝 doodbye
谢谢狂风中拥抱粉丝 dbye 谢
presit
y super 沉
谢谢鱼片
千人身粉 goodbye
你以为卸过了吧
谢谢天酱直播间不么关说
说洗澡洗澡水可以当舰长礼物吗
试试不可以
哼
嗯
谢谢小苦的两个粉丝
团团不可以不可
这猫好乖小礼猫就这么乖了
蹦蹦蹦神经冰
最后这个好看
最后这里再看一遍
这里手机才好看吧
哈哈啊谢吉目酱甜子子
哇
谢谢小鬼情书
谢谢 p 匠的琴声
哇
谢卡姆里叫捏捏小脸
大家我们今天休息了哟
猫们
我们今天休息啊啊啊
别个可以了别可困死我了
谢谢陪奖中一点
恭也中一点们晚安晚安晚安
哪有味道
晚安晚安晚安好梦一小梦
晚安
能登奖不播年波波
不不不不不不
不听这首歌
最近很火
最近好火啊
好喜欢
就是你这个唉怎么没有那样没有到那儿
就就这里哥在哪里啊
爱能哥呀
晚安
钟一林小猪大的
怎么还没到
嗯
谢配甲终于宋一雷呀
谢这把要现实一球太丰富
游戏这卡叫过年波波
后面一点
他悄悄悄对你啊
这里好喜欢啊
减减脂不够
减心态狠粉看姿态
晚安
小猫抱抱你下班喽
你们听最近都很火
就是走龙
对前我可以的 party 再替一下没
了吗
真得啦
嘟这好嗨呀
这长的打住了没哼
今天干嘛照亮静
今天我下班大家照全部的眼不在海南之家